Ha a szobából valakit a szolgáddá tehetnél, ki lenne az és mit tennél vele?
Ki a legbutább a szobában?
Ha össze kellene házasodnod valakivel a szobában, ki lenne az?
Ki a legszebb a szobában?
Kire cserélnéd a barátodat/barátnődet, ha választanod kellene?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted jobbra lévőt megcsókolod?
Melyik barátod néz ki a legjobban?
Ki a legrosszabbul öltözött a szobában?
Kit szeretsz a legjobban a szobában?
Szerettél már bele egy közeli barátodba?
Ki a leginkább elkényeztetett ember a szobában?
A jobb oldaladon lévő személy melyik tulajdonságát utálod leginkább?
A szobából kinek kellene meglátogatnia egy pszichológust?
Ha rajtad kívül a szobában mindenki megbetegedne, és csak egy embert menthetnél meg, ki lenne az?
Mit szeretsz legjobban mindenkiben a szobában tartózkodók közül?
Ki lesz, vagy ki az, aki már most borzasztó szülő?
Ki az, aki elárulná a másikat?
Szerinted kik a legcsábosabbak a szobában?
Kinek van rossz párja, vagy kihez nem illik a párja?
Ki a legnagyobb drámakirálynő a szobában?
Jósold meg a bal oldaladon ülő jövőjét.
Ki néz ki legjobban a szobában?
Találjanak ki a barátaid egy kérdést és válaszolj!
Mit utálsz leginkább a szobában?
A szobában lévők közül kivel randiznál?
Ha az örökkévalóságot egy személlyel kellene töltened, ki lenne az?
Ki csókol legjobban a szobában?
Mondd meg, a szobában tartózkodók közül ki megy a pokolba és a mennybe.
A szobában lévők közül kivel feküdnél le?
Ki a legokosabb a szobában?
A szobában lévők közül ki lesz a legsikeresebb 20 éven belül?
(Fájdalmas igazság) Szólj be minden játékosnak. Igyál annyiszor, ahány emberrel nem teszed meg.
Kit találsz a legvonzóbbnak a csoportból?
Kit kedvelsz leginkább a szobában? Miért?
Bejön valaki a szobából? Ki?
Ha nyernél a lottón és el kellene ajándékozni, kinek adnád a csoportból és miért?
Ha újjászülethetnél valaki másként, ki lennél? Miért?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted balra lévőt megcsókolod?
Mutass arra a két emberre, akik tuti, hogy smárolnak az este végére.
Ki a legnagyobb kocka a szobában?
Mondtál valaha rosszat a szobában lévő bármely személyre?
Ki lenne rossz randipartner a szobában?
Ki a legkapzsibb ember a szobában?
Kivel osztanád meg legszívesebben a hálózsákod a szobában?
Szeretnél összebújni a tőled balra ülővel?
Ki a zsugori ebben a szobában?
Melyik férfit találod a legvonzóbbnak a szobában?
