Imitálj egy másik játékost és a többieknek ki kell találnia, ki az.
Csináljanak rólad egy kellemetlen képet.
Ülj valaki ölébe 5 körön át.
A melletted jobbra ülő kösse össze a szemöldököd.
Dörgöld össze az orrod valakivel.
Mondd el, hogy mit gondolsz valakiről.
Súgd meg a melletted balra ülőnek, hogy mit csinálnál vele.
Szagold meg mindenki talpát és rangsorold a bűzt!
A többi játékos új hajstílust alakít ki neked.
Csiklandozzon meg a jobb oldaladon lévő játékos.
Kenj fel piros rúzst és puszild arcon a tőled jobbra ülőt.
Viselkedj úgy, mint egy gorilla, tettesd azt, hogy bogarakat szedsz ki a barátod hajából.
Csoportos ölelés a lehető legtöbb emberrel!
Írj egy freestyle rapet a csoportban lévő három emberről.
Vidd körbe a hátadon az egyik játékost.
Pörgesd meg az üveget (vagy egyéb tárgyat). Akire mutat, le kell venned a felsőjét kizárólag a fogaiddal.
(Dupla feladat) Egy barátoddal játsszátok el a legőrültebb filmjelenetet, amit ismertek!
Ülj a jobbra melletted ülő ölébe 1 körig.
A legöregebb játékos írjon/rajzoljon valamit az arcodra és hagyd ott a játék végéig.
Viselj a barátaid által választott ruhákat a nap hátralévő részében.
A melletted jobbra ülő lője be a hajadat és az maradjon úgy a játék végéig.
A melletted jobbra ülő rúzsozzon ki.
Nyald meg a melletted balra ülő jobb fülét.
Engedd meg a csoportnak, hogy 2 percig kutakodjanak a telefonodban.
Vegyél valakit az öledbe két körön át.
Imitáld valaki hangját a játék végéig.
Szerencséd van, a melletted jobbra ülőnek egy percen át kell masszíroznia.
Imitálj valakit a csoportból.
Mosd meg a melletted ülő fogát.
Próbálj meg nem nevetni, miközben a többiek mindannyian próbálnak téged megnevettetni egy percen át.
Járjátok el a "Nád a házam teteje" táncot.
Tettesd magad egy, a csoport által választott állatnak.
A jobb oldaladon lévő frissítse a Facebook, Twitter vagy Instagram állapotodat bármire.
(Dupla feladat) Tekerjen be a csoport teljesen WC-papírba, mint egy múmiát!
Vidd körbe a szobában a melletted balra ülőt.
Hagyd, hogy a melletted ülő végignézze az összes képet a telefonodon.
(Dupla feladat) Csiklandozzon valaki 60 másodpercen át.
Flörtölj valakivel úgy, mintha nem ismernéd.
Pofozd meg a tőled jobbra ülőt, ne fogd vissza magad.
Valaki fesse ki a körmödet!
Adj 5 másodperces csókot minden játékosnak!
Hagyd, hogy a legközelebb álló ember őrülten kisminkeljen. Hagyd magadon legalább egy órán át.
Csókold meg a melletted lévő személyt.
Hívd el randizni azt, akit a melletted jobbra ülő mond.
Az általad választott ember adhat neked egy pofont.
A melletted ülő írjon valami perverzet bárkinek a telefonodon.
Táncolj a jobbra melletted ülővel egy mások által választott számra.
(Csoportos feladat) Mindenki énekeljen együtt. Te választod ki a dalt!
A tőled jobbra ülő csináljon 20 fekvőtámaszt, mindegyik kör után innod kell egy felest.
Csinálj egy vicces csoportképet!
Csukd be a szemed, és találd ki, mi az az 5 tárgy, amit a többiek neked adnak.
Masszírozd meg a melletted ülő vállait.
Mindenki helyet cserél.
A többi játékos új stílust alakíthat ki neked.
Nyald meg a melletted jobbra ülő talpát.
Ülj bele egy kukába. Valaki fotózzon le, és oszd meg Instagramon a #tahovavalo hashtaggel.
Adj el egy darab szemetet a csoport egyik tagjának. Vesd be az értékesítői tudásod.
Imitáld az egyik tanárodat, akit mindenki ismer.
Csukd be a szemed a barátaid által megadott ideig.
Mutasd meg a többieknek az utolsó 3 üzenetet, amit kaptál.
Próbálj meg eljátszani valakit a csoportból, a többiek találják ki, ki az.
Csukd be a szemed, amíg a csoport valami ehetőt és nem mérgezőt tesz a szádba. Edd meg.
(Tripla feladat) Táncold el két emberrel a legcsábítóbb táncodat.
Imitálj valakit a szobából és a többieknek ki kell találnia, ki az!
Gatyázzon meg a melletted jobbra ülő.
Vidd körbe a hátadon a melletted balra ülőt.
Rajzolj valamit a tőled jobbra ülőre.
Vedd le a cipőd és kérj meg valakit, hogy csiklandozzon meg.
A csoport kilakkozza a körmeidet.
Csókold meg azt, akit a csoport kiválaszt neked.
Figurázd ki a jobbra melletted ülőt, játszd el, hogyan viselkedik.
