Küldj egy szexi üzenetet egy véletlenszerű számra.
Fújj tejszínhabot valakire a csoportból, és nyald le róla.
Vegyél a szádba egy rúzst, és írd fel valaki hasára, hogy "csókolj meg".
Nyalj meg egy tükröt a lehető legszexibben.
Csókolj meg egy ugyanolyan nemű személyt.
Smárolj a tőled jobbra ülővel.
Mutass valakire, aki szerinted beismeri majd, hogy meleg.
Hivatalosan is egy fasz vagy! Valaki rajzoljon egy faszt az arcodra.
Adj 5 másodperces csókot minden játékosnak!
Mozogj a friss levegőn, a lehet legkevesebb ruhában.
Egyél olvadó csokit a melletted jobbra ülő lány dekoltázsából.
Rendelj pizzát és hívd el a futárt randizni.
Csípd meg a melletted balra ülő seggét.
Hívd fel azt, aki tetszik, és csak lihegj a telefonba.
A melletted ülő masszírozzon meg csábítóan és érzékien.
Csókold meg a melletted balra ülőt, mintha ez lenne az első alkalom.
Csomagolj ki egy cukorkát a tőled jobbra ülő személlyel, csak az ajkad használatával.
Menj ki, és kérj csókot egy idegentől. Ha igent mond, csókold meg!
Ha víz közelében vagy, akkor fürödj pucéran valakivel.
Pörgesd meg az üveget. Akire mutat, annak le kell venned a felsőjét kizárólag a fogaiddal.
Csókolózz a legszexibb emberrel a szobában.
Szopogass el egy teafüves zacskót.
Vegyél le két ruhadarabot és ezeket nem veheted fel öt körig, a csoport dönt, hogy melyek ezek.
Smárolj a legdögösebb sráccal a szobából.
Forogj körbe bekötött szemmel 10 másodpercig. Csókold meg azt, akivel szemben megállsz!
Mutass be egy szexi táncot. Hagyd, hogy valaki más válasszon zenét. ír
Válassz ki két embert, akiknek csókolóznia kell.
(Rejtélyes feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot!
Csókolózz a fallal 30 másodpercig.
Tarts egy erotikus show-t.
Csókold meg az első embert, aki bejön az ajtón.
Nyalj le tejszínhabot valaki hasáról.
Vegyél le egy ruhadarabot a fogaiddal.
Válassz ki valakit és nyald meg az arcát.
Nyald meg az egyik játékos lábujját, fülét és könyökét.
Adj minden játékosnak egy puszit az orrára.
Hívd fel a titkos szerelmedet és énekeld el neki a Kedvesemet ByeAlex-től.
Puszilj meg minden állatot a szobában.
Készülj fel a legrosszabbra... Találjon ki a csapat egy extrém feladatot!
Menj ki a szabadba, és mondd az első embernek, hogy "szeretlek".
Találj ki egy perverz üzenetet, és suttogd a melletted ülő fülébe.
Játszd el az első randid felnőtt filmként.
Vegyél le egy ruhadarabot.
Mutasd be milyen fehérnemű van rajtad. Bizonyítsd, ha valaki nem hiszi el.
Nyald meg a következő játékos arcát.
Csókolózz valaki barátjával barátnőjével.
Válassz egy embert a szobából, aki megmondja, hogy melyik ruhadarabod muszáj levenned.
Súgd a lehető legpiszkosabb gondolatot, ami csak eszedbe jut, valaki fülébe.
Válassz 2 embert, akiknek szájon kell egymást csókolniuk.
(Tripla feladat) Vizespóló verseny két lánnyal!
Küldj egy üzenetet a titkos szerelmednek és mondd el, hogy mennyire kedveled.
Adj át egy cukorkát a melletted balra ülőnek a száddal.
Vedd le a nadrágodat a jelenlegi kör végéig.
Játszd el, hogy valakivel smárolsz.
A 3 tőled jobbra ülő közül kit dugnál meg, kit vennél el és kit ölnél meg?
Csókolózz egy fiúvallánnyal 1 percig úgy, hogy az ajkaitok nem távolodnak el.
Kösd be egy barátod szemét, és csókoljon meg három tárgyat. Ne mondjátok el neki, mik ezek.
Smárolj le valakit. 98
Ülj a jobbra melletted ülő ölébe 2 körig.
Mutass valakire a szobában, ő mondja meg, hogy mit kell levenned.
Csókold meg a melletted lévő személyt.
Smárolj egy párnával, amíg újra te jössz.
Kösd be a szemed, pörögj körbe 10 másodpercig. Csókold meg az előtted álló embert a pörgés végén.
Válassz egy színt, ami épp rajtad van. Minden játékosnak le kell vennie az ilyen színű ruhákat 2 körig.
Vedd le a felsőd és hastáncolj 30 másodpercig.
Próbáld meg elcsábítani a melletted jobbra ülőt.
Állj kézen fehérneműben.
Smárolj valakivel az ellenkező nemből 2 percig.
Puszild meg a jobbra melletted ülő arcát.
Érzékien egyél meg egy banánt, miközben az előtted ülőre bámulsz! 2
CSERE! Válassz ki két embert és csókolózzanak.
Csókold meg a melletted jobbra ülő arcát és vallj szerelmet.
Sztriptízelj.
Csókolózz valaki más párjával.
Menj át a szomszédba, és kérj kölcsön egy óvszert.
Vegyél le bármilyen ruhát a veled szemben ülőről.
Szopd a melletted jobbra ülő ujját.
Öltáncolj a szemben ülőnek 10 másodpercig.
Valaki szívja ki egy testrészedet.
(Tripla feladat) Táncold el két emberrel a legcsábítóbb táncodat.
Játsszatok egy kör "szívd és fújdot" (adjatok körbe egy kártyát a szátokkal).
Smárolj valaki köldökével.
Bújj ugyanabba a pólóba, mint a jobbra melletted ülő a következő 3 körön át.
Markold meg a melletted jobbra ülő seggét.
Nyögj olyan hangosan, amilyen hangosan csak tudsz nevetés nélkül.
Játsszatok egy kör "megdugni, elvenni, megölnit".
Masszírozd meg a jobbra melletted ülőt.
Sztriptízelj az asztalon.
Masszírozd meg egy tetszőleges ember testét.
A tőled balra ülő kiszívja a nyakad.
Tartsatok vizes pólós versenyt két, általad választott személlyel.
Csinálj 20 fekvőtámaszt, vedd le a felsőd és feszíts, míg levideóznak.
Csókolj meg egy bajszos személyt. Te mondod meg kit és hol.
Csókolj meg valakit szenvedélyesen, mint a filmekben...
Csapj rá a melletted jobbra ülő seggére.
Hámozz meg egy banánt kéz nélkül.
Súgd meg a melletted balra ülőnek, hogy mit csinálnál vele.
Kösd be a szemed, pörögj 10 másodpercig, akire a végén mutatsz, azzal egy másik szobában 7 percig a fellegekben járhattok.
Mondj perverz dolgokat egy másik játékosnak 5 percen át.
Menj be a fürdőbe valakivel és 5 percig maradjatok ott.
Csókolj meg egy plüssállatot, mintha bejönne.
Próbál meg megnyalni a saját mellbimbódat.
Puszild meg a melletted ülő arcát.
Szeretetteljesen csókolj meg valakit (a többiek választanak).
Cserélj ruhát a melletted jobbra ülővel.
Add át a rágód mindenkinek, kéz nélkül! s
Csapj rá a tőled balra ülő fenekére.
Masszírozd meg magad érzékien.
Smárolj valakivel a nemedből egy percig.
Ragassz egy kanalat a homlokodra, készíts egy szexi szelfit, majd oszd meg Instagramon ttszexiunikornis hashtaggel.
Változtasd egyedülállóra a Facebook állapotod.
Válassz egy színt. Minden embernek 3 körig le kell vennie egy-egy ilyen ruhadarabot.
Adj valakinek egy nagymamás csókot. Kérj egy kis rúzst is hozzá!
Kapcsold ki a klímát, vagy tekerd fel a fűtést, mert a játék végéig alsóneműben leszel.
Vegyél le 2 ruhadarabot.
Smárolj a melletted jobbra ülővel.
Kenj fel piros rúzst és puszild arcon a tőled jobbra ülőt.
Nyald meg valakinek a nyakát.
Smárolj a legszebb lánnyal a szobából.
Válassz 2 embert, akiknek meg kell csókolniuk egymást.
Kösd be a szemed és lassúzz valakivel. Ki tudod találni, hogy ki az, csak az érintés használatával?
(Tripla feladat) Játssz el egy szexi jelenetet két társaddal egy takaró alatt!
Csókolj meg mindenkit, aki játszik!
Mutasd be, hogyan indítanál be egy másik fiútlányt. 42
Csókold meg a melletted jobbra ülőt.
Legyél valaki szolgája 10 percig.
Vegyél le egy ruhadarabot a melletted balra ülőről a száddal.
Rögtönözz egy szerelmi jelenetet egy játékostársaddal, amelyben a két főszereplő megosztja első csókját.
A tőled jobbra ülő dönti el, hogy kit kell most azonnal randira hívnod.
Húzd le valaki sliccét lassan, a szemkontaktust eközben nem megtörve.
Szívd ki egy általad választott személy mellkasát.
Csókolj végig valakit fentről lefelé akár hátulról, akár elölről.
Csókold meg azt, akit a csoport kiválaszt neked.
Sztriptízelj a tőled jobbra ülőnek!
Puszilj mindenkit arcon.
Csak a fogaidat használva vedd le valakinek a pólóját.
