Inkább sztriptíztáncos vagy pornósztár lennél?
Felizgultál, amikor először találkoztál a titkos szerelmeddel?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted jobbra lévőt megcsókolod?
Mi volt a legbutább dolog, amit valaha a szerelemért tettél?
Megcsókoltad valaha egy barátod testvérét?
Van nálad gumi?
Ha előtted állna az, aki bejön, mit csinálnál vele?
Mit szeretnél csinálni a barátnőddel/barátoddal/szerelmeddel, amit még nem csináltál?
Szándékosan villantottál valakinek úgy, mintha nem vennéd észre? Mikor, hol és kinek?
Szerinted a párod gondolkozik házasságon?
Kinek van a legszebb mosolya a szobában?
Meddig mennél el azzal, akit épp megismertél?
Van-e titkos szerelmed? Nevezd meg!
Kivel csókolóznál ebből a szobából?
Kivel csattant el az első csókod?
Mitől csókolsz jól?
Kivel volt legjobb a csók?
Milyen a tökéletes első randi?
Csináltál már szexi dolgot étellel?
Mi volt a legőrültebb csajozós dumád?
Szeretnél összebújni a tőled balra ülővel?
Randiznál a saját nemeddel?
Ki volt az első személy, aki megérintette a cicidet?
Randiznál valakivel, aki fiatalabb vagy idősebb, mint te?
Írd le részletesen a számodra ideális csókot.
Lefeküdtél valakivel (vagy megpróbáltál) azért, hogy megkedveljen? Ha igen, kivel?
Ha szingli vagy, irigykedsz-e a kapcsolatban lévő barátaidra?
Hol került sor az első csókodra?
Ki a legkínosabb ember, akiről valaha fantáziáltál?
Ki csókol legjobban a szobában?
Hol került sor az első alkalomra?
Mit értékelsz jobban: a szeretetet vagy a pénzt?
Voltál-e már valaha szex shopban? Ha igen, mit vettél/akartál volna venni ott?
Hogyan készülsz fel egy randira?
Hiszel-e abban, hogy létezik szerelem első látásra?
Ki az, akit bánod, hogy megcsókoltál?
Villantottál már valakinek?
Hetente hányszor nyúlsz magadhoz?
Kinek van rossz párja, vagy kihez nem illik a párja?
Rányitottál valaha a szüleidre?
Miért szakítottál az előző pároddal?
Borotválod a fanszőrzetedet?
Melyik a kedvenc helyed a csókolózáshoz?
Voltál már sztriptízbárban?
Sztriptízeltél-e már valaha valakinek?
Mi számodra a leginkább izgató?
Mi volt a legromantikusabb ajándék, amit valakinek adtál?
Melyik szexuális tevékenységben vagy a legrosszabb?
Mi izgat fel leginkább?
Kerültél már a barátzónába? Ha igen, ki miatt?
Hangos vagy szex közben?
Vannak fétiseid? Ha igen, mik?
Meséld el életed legrosszabb csókját.
Randiznál olyannal, akit online ismertél meg?
Milyen hatósági személyt tartasz szexinek?
Mi volt a legviccesebb első randid?
Milyen dolog indít be leginkább olyanokon, akiket szexinek találsz?
Mit kell valakinek tennie, hogy lefeküdj vele?
Szűz vagy?
Melyik a legromantikusabb emléked?
Mi volt a legkínosabb tárgy, amit valaha önkielégítésre használtál?
Kinek van a legjobb teste a szobában?
Szeretsz részegen szexelni?
Volt már sikertelen csábításod? Ha igen, hány?
Melyik hírességgel feküdnél le szemrebbenés nélkül?
Mit kell valakinek tennie, hogy megcsókold?
Mennyi szexjátékszered van?
Mi a titkos vágyad?
Csináltál már valamit a zuhany alatt?
Kérdezd meg egy játékostól, hogy lefeküdt-e valakivel, akit ismersz. Ha igen, akkor mesélje el, kivel, milyen volt és értékelje.
Vetkőzős pókereztél már?
Bejön valaki a szobából? Ki?
Ki a legkiéhezettebb a szobában?
Mi a legaranyosabb dolog, amit a barátoddal/barátnőddel tettél?
Voltál-e már valaha komoly kapcsolatban?
Nyaraltál az előző születésnapodon?
Voltál-e már szerelmes valakibe, aki a legjobb barátoddal randizott?
Szerelmes vagy-e valakibe?
Huncutkodtál már autóban?
Voltál-e már valaha vakrandin?
Ki a kedvenc pornószínészed?
Mi volt a legmocskosabb dolog, amit csináltál?
Csókolóznál-e valakivel azért, hogy feljebb kerülj a társadalmi ranglétrán?
Melyik a legkínosabb hely, ahol valaha maszturbáltál?
Voltál már nudista klubban?
Lefeküdtél azonos neművel?
Szerettél már bele a párod egyik barátjába? Észrevette valaki?
Hány emberrel feküdtél le?
Hogyan szakítottál az előző pároddal?
Csókolóznál-e valakivel pénzért? Ha igen, mennyiért?
Mi a legcikibb dolog, amin rajta kaptak a szüleid?
Mikor maszturbáltál utoljára?
Mi a legfurább dolog, amit megtettél a párodért?
Mi a leginkább taszító számodra egy partnerben?
Kivel csókolóztál utoljára?
Voltál-e már szexvonat része?
Voltál-e már hűtlen barátodhoz/barátnődhöz?
Hol szereted, ha hozzád érnek?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted balra lévőt megcsókolod?
Milyen gyakran gondolsz a szexre?
Mi az, ami lehangol a jelenlegi párodban (vagy az előzőben, ha jelenleg nincs kapcsolatod)?
Kivel randiznál ebből a szobából?
Számít-e a méret?
Mikor szerettél valakit, aki nem szeretett viszont?
Tanga, bugyi vagy nagyibugyi-típusú személy vagy inkább?
Ha hetero vagy, melyik híresség miatt válnál meleggé? Ha meleg vagy, melyik híresség miatt válnál heteróvá?
Kaptak már rajta maszturbálás közben?
