Készíts szelfit egy seprűvel, és tedd közzé minden közösségi oldaladon.
Használj a hangodat megváltoztató filtert a Snapchaten, küldj valakinek egy snapet, amiben azt mondod, "halálodig ölelnélek".
Keverjenek a többiek egy italt három összetevőből - idd meg!
Szívd ki egy általad választott személy mellkasát.
Húzz le egy pohár sört 15 másodperc alatt vagy gyorsabban.
Hivatalosan is egy fasz vagy! Valaki rajzoljon egy faszt az arcodra.
Csókolj meg valakit szenvedélyesen, mint a filmekben...
Csukd be a szemed a barátaid által megadott ideig.
Hívd fel a titkos szerelmedet és énekeld el neki a Kedvesemet ByeAlex-től.
A többi játékos új stílust alakíthat ki neked.
Változtasd egyedülállóra a Facebook állapotod.
Küldj egy ?-t az imádottadnak!
Ülj a jobbra melletted ülő ölébe 1 körig.
Vegyél le egy ruhadarabot a melletted balra ülőről a száddal.
Csukd be a szemed, amíg a csoport valami ehetőt és nem mérgezőt tesz a szádba. Edd meg.
Bújj ugyanabba a pólóba, mint a jobbra melletted ülő a következő 3 körön át.
Nyald meg a melletted jobbra ülő talpát.
Cserélj fehérnemút a legközelebb ülővel.
Hívd fel apukádat azzal, hogy lecsuktak.
Igyál egy felest egy erős alkoholból.
Tegyél egy cipőt a fejedre, valaki fotózzon le és ossza meg egy közösségi oldalon.
Minden, amit a következő 15 percben mondasz, a , Boldog szülinapot" dallamára, kell, hogy legyen.
5 körön át a mondataid utolsó szavát betűzve mondd el.
(Tripla feladat) Vizespóló verseny két lánnyal!
Viselkedj úgy, mint egy gorilla, tettesd azt, hogy bogarakat szedsz ki a barátod hajából.
Figurázd ki a jobbra melletted ülőt, játszd el, hogyan viselkedik.
Rakd le a telefonod a játék végéig.
Igyál bele minden italba az asztalon.
Nyald meg a WC-ülőkét. Vagy igyál 3 pohár alkoholt 1 perc alatt.
Egyél kutya- vagy macskaeledelt.
Mindenki pofoncsap.
Nyalj meg egy tükröt a lehető legszexibben.
Viselj egy papírzacskót a fejeden, amire egy hülye arc van rajzolva.
Cserélj nadrágot a melletted jobbra ülővel.
Rendelj 30 szalámis pizzát.
Szomjas vagy? Húzd le az italod!
Rendelj pizzát és hívd el a futárt randizni.
Csókolj meg egy ugyanolyan nemű személyt.
Plankelj, amíg újra te nem jössz.
Olvasd fel az üzeneteidet az este folyamán!
Tettesd azt, hogy víz alatt vagy a következő 10 percen át.
Szerencséd van, a melletted jobbra ülőnek egy percen ét kell masszíroznia.
Imitálj valakit a csoportból.
Sztriptízelj a tőled jobbra ülőnek!
Masszírozd meg a hajadat étolajjal.
Puszilj mindenkit arcon.
(Tripla feladat) Játssz el egy szexi jelenetet két társaddal egy takaró alatt!
Öltáncolj a szemben ülőnek 10 másodpercig.
Egyél olvadó csokit a melletted jobbra ülő lány dekoltázsából.
Válassz ki két embert, akiknek csókolóznia kell.
Ragasztószalagozz egy teáskanalat a homlokodra.
Kérj egy szomszédtól jégkockát és öt perc múlva menj vissza, hogy mégse kell.
Mesélj el mindenkinek egy kínos sztorit magadról.
Nem utasíthatsz el egy kortyot sem 3 körön keresztül.
Sétálj modellként a járdán.
Mosd meg a melletted ülő fogát.
Imitáld valaki hangját a játék végéig.
Adj el egy darab szemetet a csoport egyik tagjának. Vesd be az értékesítői tudásod.
Húzz le egy pohár sört, majd pörögj körbe 15 másodpercig. Ezután próbálj meg elfutni az ajtóig.
Csókold meg a melletted jobbra ülőt.
Igyál valakinek a testéről!
Kösd be a szemed, pörögj 10 másodpercig, akire a végén mutatsz, azzal egy másik szobában 7 percig a fellegekben járhattok.
Öleld át a házigazda szüleit. Majd hagyd ott őket szó nélkül.
A jobb oldaladon lévő frissítse a Facebook, Twitter vagy Instagram állapotodat bármire.
A melletted ülő írjon valami perverzet bárkinek a telefonodon.
Adj minden játékosnak egy puszit az orrára.
Lájkold Instagramon 3 fotóját annak, akibe szerelmes vagy!
A melletted jobbra ülő rúzsozzon ki.
Súgd meg a melletted balra ülőnek, hogy mit csinálnál vele.
Csókolózz valaki barátjával barátnőjével.
Fordulj körbe tízszer és próbálj meg utána egyenesen menni.
A tőled jobbra ülő dönti el, hogy kit kell most azonnal randira hívnod.
Valaki rajzoljon egy bajuszt az arcodra.
Igyál valamit, amit a többiek készítenek elő neked.
(Rejtélyes feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot!
Rögtönözz egy szerelmi jelenetet egy játékostársaddal, amelyben a két főszereplő megosztja első csókját.
Csinálj 20 fekvőtámaszt, vedd le a felsőd és feszíts, míg levideóznak.
Kapcsold ki a klímát, vagy tekerd fel a fűtést, mert a játék végéig alsóneműben leszel.
Nyald meg a cipőd talpát.
Kenj fel piros rúzst és puszild arcon a tőled jobbra ülőt.
Igyál egy felest a legszexibb testről.
Énekelj és táncolj úgy az utcán, mint aki megőrült és be van drogozva. Vegyétek videóra.
Harapdáld meg a szemben ülő lábát.
Az általad választott ember adhat neked egy pofont.
Mondj egy miniszterelnöki köszönőbeszédet.
Válassz egy áldozatot, akit a következő 5 percen át piszkálni fogsz.
Játsszatok egy kör "szívd és fújdot" (adjatok körbe egy kártyát a szátokkal).
Rúzzsal írd fel az arcodra, hogy "vicces majom". Hagyd fent legalább egy órán át.
Hívj fel valakit! Talán olyasvalakit, aki nem tudott ma eljönni.
Menj át egy szomszédhoz és kérj tőle egy banánt és két tojást.
Tegyél egy jégkockát a nadrágodba és várd meg, amíg elolvad.
Nyald meg a kilincset.
Szagold meg mindenki talpát és rangsorol a bűzt!
Tarts egy erotikus show-t.
Hagyd, hogy a melletted ülő végignézze az összes képet a telefonodon.
Válassz valakit, aki levágja a hajadat a gyengébbik kezével.
Válassz valakit, aki tetovál valamit a fenekedre.
Válassz egy színt, ami épp rajtad van. Minden játékosnak le kell vennie az ilyen színű ruhákat 2 körig.
Menj ki a szabadba, és mondd az első embernek, hogy "szeretlek".
Smárolj valakivel a nemedből egy percig.
Igyál egy felest egy lány mellei közül.
Csomagolj ki egy cukorkát a tőled jobbra ülő személlyel, csak az ajkad használatával.
Csinálj meg mindet, amire kérnek, a következő 5 perc során.
Csókold meg az első embert, aki bejön az ajtón.
Igyál egy koktélt, amit a többi játékos készít el neked.
Nyald meg valakinek a nyakát.
Énekeld el a Hakuna Matatát.
Csókolj meg egy bajszos személyt. Te mondod meg kit és hol.
Küldd el az utoljára felhívott személynek, hogy , Neked meg mi a bajod?"
Viselj a barátaid által választott ruhákat a nap hátralévő részében.
Cserélj felsőt a legközelebb ülővel.
Nyögj olyan hangosan, amilyen hangosan csak tudsz nevetés nélkül.
Puszild meg a jobbra melletted ülő arcát.
Állíts be holnap reggel 6-ra egy ébresztőt!
Add a mobilod a legfiatalabbnak és ő bármit küldhet bárkinek.
Egyél meg egy kanál sót. ?
Smárolj a legdögösebb sráccal a szobából.
Húzz le egy pohár bort 15 másodperc alatt vagy gyorsabban. ?
Húzd az alsódat a nadrágodra, majd fuss a ház körül azt kiáltva, hogy , Én vagyok Superman"!
Smárolj a melletted jobbra ülővel.
Puszild meg a saját lábujjadat.
Ha víz közelében vagy, akkor fürödj pucéran valakivel.
Adj valakinek egy nagymamás csókot. Kérj egy kis rúzst is hozzá!
Egyél meg egy teáskanál fahéjat.
Mutasd be, hogyan flörtölsz.
Írd meg apukádnak, hogy szükséged van ,50 ezerre és egy kalapácsra".
Vegyél a szádba egy rúzst, és írd fel valaki hasára, hogy "csókolj meg".
Csak a fogaidat használva vedd le valakinek a pólóját.
Állítsd át a telefonodat más nyelvre a játék további részéig.
Smárolj a tőled jobbra ülővel.
A csoport kilakkozza a körmeidet. a
Nyald meg a következő játékos arcát.
Moonwalk-olj át a szobán.
Vidd körbe a hátadon a melletted balra ülőt.
Csukd be a szemed, menj a hűtőhöz, és edd meg az első dolgot, amit megfogsz.
Egyél egy kis szappant, WC-papírt vagy egy nyers tojást.
Puszild meg a cicád (vagy egyéb kisállatod) orrát.
Találj ki egy perverz üzenetet, és suttogd a melletted ülő fülébe.
A melletted jobbra ülő lője be a hajadat és az maradjon úgy a játék végéig.
Csókolj meg mindenkit, aki játszik!
Menj be a fürdőbe valakivel és 5 percig maradjatok ott.
Kösd be a szemed, menj a konyhába és csinálj egy szendvicset.
A játék végén mosogass el! Haha!
Sminkeljen ki egy lány. A
Kösd be egy barátod szemét, és csókoljon meg három tárgyat. Ne mondjátok el neki, mik ezek.
Engedd meg a csoportnak, hogy 2 percig kutakodjanak a telefonodban.
Írd át a neved Facebookon , Szerelemdoktorra"...
írj üzenetet valakinek csak az orrod használatával.
Ülj bele egy kukába. Valaki fotózzon le, és oszd meg Instagramon az ttahovavalo hashtaggel.
Tettesd azt, hogy T-Rex vagy.
Beszélj parasztosan.
Válassz valakit a szobában és szagold a lábát 10 másodpercig.
Adj át egy cukorkát a melletted balra ülőnek a száddal.
Ragadd meg valaki kezét az utcán, és kérdezd meg érzelgősen, hogy "Hogy tehetted?"
Smárolj le valakit. 98
Kösd be a szemed és lassúzz valakivel. Ki tudod találni, hogy ki az, csak az érintés használatával?
Hívj fel valakit és hitesd el vele, hogy te vagy a titkos hódolója.
Forogj körbe bekötött szemmel 10 másodpercig. Csókold meg azt, akivel szemben megállsz!
Nyald meg a szappant.
Szeretetteljesen csókolj meg valakit (a többiek választanak).
Kösd be a szemed, pörögj körbe 10 másodpercig. Csókold meg az előtted álló embert a pörgés végén.
Nyald meg a padlót.
Csináljanak rólad egy kellemetlen képet.
Játsszatok egy kör "megdugni, elvenni, megölnit".
Üvölts a szomszédokra, hogy s, Halkabban"!
Csókolózz valaki más párjával.
Igyál egy felest valaki mellkasáról. 9
Tedd a fagyóba az alsóneműd 20 percre majd vedd fel újra.
Próbálj meg eljátszani valakit a csoportból, a többiek találják ki, ki az.
Hívj fel valakit és beszéltesd 2 percig. Ha leteszik, próbálkozz tovább.
Mutasd meg a többieknek az utolsó 3 üzenetet, amit kaptál.
Egyél meg egy kanál majonézt.
Mindegyik italba bele kell kortyolnod, ami az asztalon van!
Mutass valakire a szobában, ő mondja meg, hogy mit kell levenned.
Igyál egy pohár sós tejet.
Smárolj valaki köldökével.
Igyál egy felest a kezeid használata nélkül.
Válassz 2 embert, akiknek meg kell csókolniuk egymást.
Érzékien egyél meg egy banánt, miközben az előtted ülőre bámulsz! 2
Szkanderezz a melletted balra ülővel. A vesztes lehúz egy felest.
A tőled balra ülő kiszívja a nyakad.
Küldd el három embernek, hogy s, Szeretlek".
Valaki szívja ki egy testrészedet.
Hívd fel anyukádat és mondd el neki, hogy jelentkeztél a következő Megasztárba.
Hagyd, hogy a legközelebb álló ember őrülten kisminkeljen. Hagyd magadon legalább egy órán át.
Viselkedj úgy, mint egy bohóc, miközben 20-ig számolsz.
Igyál meg két kupicával!
Lovagolj meg valakit és üvöltsd, hogy sYeee Hawww"!
Hívj fel egy random embert és játszd el, hogy ő hívott téged!
Igyál meg egy a barátaid által összekevert italt. De ne legyen káros vagy veszélyes.
Vidd körbe a hátadon az egyik játékost.
Hívd fel az egyik barátod az éjszaka közepén és meséld el, hogy láttál egy űrhajót.
Posztolj valami kedveset Justin Bieberről valamelyik közösségi oldalra.
Nyald meg az egyik játékos lábujját, fülét és könyökét.
Tarts 2 percen át jógaórát.
Smárolj a legszebb lánnyal a szobából.
Villants mindenkinek a szobában 3 másodpercig.
Nem mondhatsz , Igent" vagy ,Nemet" a játék végéig!
Puszild meg a melletted ülő arcát.
Nyald meg a talpad.
Egyél meg egy teáskanál mustárt, szójaszószt vagy csípős szószt.
Csinálj egy képet arról az emberről, akit legjobban kedvelsz és legyen ő a háttérképed 24 óráig.
Kezdj minden mondatot azzal, hogy "Mi az a...
Pörgesd meg az üveget. Akire mutat, annak le kell venned a felsőjét kizárólag a fogaiddal.
Telefonbetyárkodj, próbálj velük 1 percig beszélni.
Amikor a telefonod csörög, így kell felvenned: , Pizzéria, miben segíthetek".
Hívd fel azt, aki tetszik, és vallj szerelmet.
Igyál 3 nagy kortyot.
Borotváld le a melletted ülő srác mellkasát vagy lábát!
Tarts két jégkockát a homlokodhoz. Ne engedd el, amíg el nem olvadtak.
Próbálj meg eladni egy ketchupos üveget az utcán.
Menj ki és öleld meg az első embert, akit meglátsz.
Járjátok el a "Nád a házam teteje" táncot.
Küldj egy szexi üzenetet egy véletlenszerű számra.
Cserélj ruhát a melletted jobbra ülővel.
Igyál egy felest.
A következő 2 körben bármit meg kell tenned, amit a tőled jobbra ülő mond.
Kopogtass be egy szomszéd ajtaján és adj neki pénzt.
Smárolj valakivel az ellenkező nemből 2 percig.
Csókolózz a legszexibb emberrel a szobában.
Válassz valakit és mosd meg a fogát.
Hívd fel egy barátodat, és meséld el neki, menyire felizgatnak a hónaljak.
Puszilj meg minden állatot a szobában.
Valaki kösse be a szemed 10 percre. A többiek megszívathatnak!
Mostantól mindenkinek te hozod a piát.
A játék végéig, ha el kell menned valahova, fél lábon ugrálj!
Menj ki, és önts egy pohár jéghideg vizet a fejedre.
Húzd le valaki sliccét lassan, a szemkontaktust eközben nem megtörve.
Nyald meg a melletted balra ülő jobb fülét.
Menj ki az előkertbejárdára és járd el a kacsatáncot egy percig.
Csoportos ölelés a lehető legtöbb emberrel!
Válassz ki egy játékost. Ennek a játékosnak le kell venni egy ruhadarabot minden pohárért, amit megiszol.
Minden mondatod után mondd azt, hogy "Hú... de jól vagyok!" a következő 15 percig.
Hívj fel egy véletlenszerű számot és énekelj el egy dalt.
Csókold meg a melletted balra ülőt, mintha ez lenne az első alkalom.
A játék végéig nézz másra, miközben valakivel beszélsz. éé
Játszd el, ahogy egy öregember arról panaszkodik, hogy régen minden jobb volt.
Húzd be az italodat.
Viselj egy fürdősapkátúszósapkát 3 körön át.
A következő feladatot az adott személlyel kell megcsinálnod!
Csókold meg a melletted lévő személyt.
Tartsatok vizes pólós versenyt két, általad választott személlyel.
(Tripla feladat) Táncold el két emberrel a legcsábítóbb táncodat.
Egy kutya vagy, akit sétáltatnak. Vizelj egy fára és jelöld meg a területed.
Tégy úgy, mint aki kviddicset játszik, miközben ötöt kortyolsz az italodból.
Válassz 2 embert, akiknek szájon kell egymást csókolniuk.
Beszélj akcentussal a játék végéig.
Tölts meg egy poharat vízzel a kezeid használata nélkül.
Játssz el egy csatát valakivel képzeletbeli lézerkardokkal, hangeffektekkel és minden egyébbel!
Rohanj végig a szomszédod kertjén pizsamában.
A tőled jobbra ülő ember zokniját tedd a szádba.
Csókolózz a fallal 30 másodpercig.
Olvasd fel a legutolsó üzenetedet.
Adj 5 másodperces csókot minden játékosnak!
Köss pofogadást a tőled jobbra ülővel.
CSERE! Válassz ki két embert és csókolózzanak.
Tettesd magad láthatatlan kerekesszéknek.
Fesd ki a lábkörmeid a fogaiddal.
Gombold ki a nadrágod a könyököd használva.
Készülj fel a legrosszabbra... Találjon ki a csapat egy extrém feladatot!
Lájkold legunalmasabb Facebook vagy Instagram barátod összes bejegyzését.
Csókold meg azt, akit a csoport kiválaszt neked.
Sztriptízelj.
Próbáld meg megnevettetni a melletted lévő személyt.
Minden mondatodat azzal fejezd be a következő 10 percben, hogy , az ágyban".
Játsszatok ,én még sohát" legalább 10 percig.
Menj át a szomszédba, és kérj kölcsön egy óvszert.
Valaki szoptasson meg egy cumival.
Ragassz egy kanalat a homlokodra, készíts egy szexi szelfit, majd oszd meg Instagramon ttszexiunikornis hashtaggel.
A 3 tőled jobbra ülő közül kit dugnál meg, kit vennél el és kit ölnél meg?
Csókolj meg egy plüssállatot, mintha bejönne.
Egyél meg egy pohár joghurtot kéz nélkül.
