Írd le részletesen a számodra ideális csókot.
Inkább sztriptíztáncos vagy pornósztár lennél?
Ha választhatnál, kire cserélnéd le a barátnőd/barátod?
Még mindig nézel gyerekeknek szóló meséket?
Mesélj el valamit, amit szégyellsz.
Szerinted a párod gondolkozik házasságon?
Mennyit keresel?
Mi a titkos szupererőd?
Ha lenne egy időgéped, milyen korba utaznál el szívesen?
Ha csak két ember maradna a világon, kit választanál a másiknak?
Melyik a kedvenc helyed a csókolózáshoz?
Kóstoltál már vizeletet? Milyen volt és hogy történt?
Mi a leghülyébb dolog, ami miatt sírtál?
Ki néz ki legjobban a szobában?
A szobában lévők közül ki lesz a legsikeresebb 20 éven belül?
Ha kaja lennél, mi lennél és hogyan ennének meg mások?
Melyik barátod néz ki a legjobban?
Mi az, amit a legtöbb ember szerint soha nem tennél, de mégis megtetted? 2
Kivel lenne a legrosszabb a szobából bennragadni egy liftben?
Rangsorolj 5 srácot vagy csajt, akit mindenki ismer, egy 1-től 10-es skálán.
Melyik volt a legrosszabb ötleted?
Vetkőzős pókereztél már?
Megcsókoltad valaha egy barátod testvérét?
Ki a legjobb kinézetű személy, akivel valaha voltál?
Kit ölnél meg, hogy jobb hellyé tedd a világod?
Mutass arra, aki leginkább ellopná a kajádat, amikor nem figyelsz oda.
Kérleltél-e már valaha egy tanárt, hogy adjon jobb jegyet? 2
Ki a legnagyobb drámakirálynő a szobában?
Mi a legdrágább dolog amivel rendelkezel?
Megcsalnád valaha a barátod barátnőd?
Melyik Disney karakter a legszexibb?
Kivel csókolóznál ebből a szobából?
Rányitottál valaha a szüleidre? g?
Ha bármilyen híresség lehetnél, ki lennél és miért?
Mi a legsötétebb titkod?
Mi a legkínosabb dolog, amin valaha rajtakaptak?
Ki a legrosszabbul öltözött a szobában?
Szándékosan villantottál valakinek úgy, mintha nem vennéd észre? Mikor, hol és kinek?
Mi számodra a legidegesítőbb dolog az egész Földön?
Szűz vagy?
Mesélj el egy esetet, amikor valakit el akartál csábítani, de balul sült el!
Ki lesz, vagy ki az, aki már most borzasztó szülő?
Ki lenne a legunalmasabb blogger a szobából?
Melyik a legkínosabb hely, ahol valaha maszturbáltál?
Kerültél már a barátzónába? Ha igen, ki miatt?
Milyen leszel 30 évesen?
Bejön valaki a szobából? Ki?
Ha valaki filmet forgatna az életedről, mi lenne a címe? Ki játszana el téged?
Melyik szám a titkos kedvenced?
Borotválod a fanszőrzetedet?
Mi volt a legbutább dolog, amit valaha a szerelemért tettél?
Kibújsz a merszek alól? Megvagy! Bőgj, mint egy tehén, amikor csak a barátaid kérik, egészen a játék végéig!
Ha újjászülethetnél bármely híres történelmi személyként, ki lenne az és miért?
Ki lenne rossz randipartner a szobában?
Melyik állat fejezi ki legjobban személyiségedet? 2
Lefeküdtél azonos neművel?
Mi számodra az álomnyaralás?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted balra lévőt megcsókolod?
Részt vettél már tüntetésen vagy zavargásban?
Volt már sikertelen csábításod? Ha igen, hány?
Huncutkodtál már autóban?
Mennyi szexjátékszered van?
Ki a kedvenc pornószínészed?
Mi a legjobb dolog abban, hogy van/nincs testvéred?
Kivel randiznál ebből a szobából?
Melyik szexuális tevékenységben vagy a legrosszabb?
Mit szeretnél megtenni a jövőben, amit most nem mersz?
Ki a legszebb a szobában?
Melyik bandát vagy előadót kedveled titokban?
Ki volt az első személy, aki megérintette a cicidet?
Loptál valaha az iskolában vagy a munkahelyeden?
Mutass arra, aki leginkább bedőlne egy netes átverésnek.
Ki a legkiéhezettebb a szobában?
Pisiltél-e már az ágyba amiatt, mert túl részeg voltál?
Kit találsz a legvonzóbbnak a csoportból?
Mi miatt kerülnél börtönbe, ha kiderülne?
Kivel voltál a leggonoszabb úgy, hogy nem is érdemelte meg?
1-től 10-es skálán, mennyire értékelnéd a külalakod?
Ha a szobából valakit a szolgáddá tehetnél, ki lenne az és mit tennél vele?
Villantottál már valakinek?
Ki a legidegesítőbb személy, akit ismersz?
Megcsaltad valaha a barátodat, barátnődet?
Mondj 3 dolgot magadról, amit senki sem tud!
Nyaraltál az előző születésnapodon?
Megtréfáltad-e valaha a tanárodat? Mondd el a sztorit!
Ha égne a lakásod, melyik 4 dolgot kapnád fel?
Voltál-e már hűtlen barátodhoz, barátnődhöz? ?
Szerettél már bele egy közeli barátodba?
Randiznál olyannal, akit online ismertél meg?
Mitől leszel bizonytalan?
A szobában lévő személyek között ki nem tud leginkább titkot tartani?
Hangos vagy szex közben?
Melyik rajzfilmhősre hasonlítasz leginkább?
Ki a legokosabb a szobában?
Melyik hírességgel feküdnél le szemrebbenés nélkül?
Lefeküdtél valakivel (vagy megpróbáltál) azért, hogy megkedveljen? Ha igen, kivel?
Van-e titkos szerelmed? Nevezd meg!
Mikor kezdtél el legkorábban inni egy nap folyamán?
Kinek az öltözete néz ki a legrosszabbul a szobában?
Csókolóznál-e valakivel pénzért? Ha igen, mennyiért?
Kinek van rossz párja, vagy kihez nem illik a párja?
Mi a legfurcsább dolog benned? Büszke vagy rá?
Vannak fétiseid? Ha igen, mik?
Ki a zsugori ebben a szobában?
Engedd, hogy valaki átnézze YouTube előzményeidet és hangosan felolvassa a csoportnak.
Usztál már pucéran?
Ha az egyik álmodat valóra válthatnád, melyik lenne az?
Mikor néztél bele utoljára más üzeneteibe?
Mi a kedvenc weboldalad?
Mi a legtörvénytelenebb dolog, amit csináltál?
Játszadoztál már valakivel?
Mi a legfurcsább dolog, amit valaha ettél?
Hagytad, hogy lefényképezzenek vagy lerajzoljanak pucéran? Ha nem, miért?
Mi volt a legvadabb dolog, amit valaha tettél?
Leskelődtél-e már valaki után titokban, miközben épp öltözött vagy zuhanyozott? 7
Voltál-e már annyira részeg vagy beállva, hogy tárgyakhoz beszéltél?
Mi venne rá arra, hogy újra összejöjj az exeddel?
Mi az, amiben azt kívánod, bárcsak jobb lehetnél?
Milyen műsort szégyellsz bevallani, hogy nézel?
Szakításra ösztönöznél egy párt, ha így álmaid személyével randizhatsz?
Mi a legrosszabb szokásod?
Csókolóznál-e valakivel azért, hogy feljebb kerülj a társadalmi ranglétrán?
Loptál valaha?
Ki a legkapzsibb ember a szobában?
Hány párod volt eddig?
A szobából kinek kellene meglátogatnia egy pszichológust?
Voltál már sztriptízbárban?
Mi volt a legkínosabb pillanatod valaha?
Mi a legőrültebb dolog, amit valaha csináltál? ÉZ
Ha újjászülethetnél valaki másként, ki lennél? Miért?
Melyik volt a legkellemetlenebb helyzet, ami nyilvános helyen történt veled?
Loptál valaha a szomszédodtól?
Mi volt a legfurcsább hely, ahol vizeltél?
Melyik volt a legrosszabb csókod?
Kire cserélnéd a barátodat/barátnődet, ha választanod kellene?
Mondd meg, a szobában tartózkodók közül ki megy a pokolba és a mennybe.
Mi a legkellemetlenebb dolog, amit meg kellett tenned?
Mi az, amit igazán érdekesnek találsz?
Milyen zenét szégyellsz bevallani, hogy hallgatsz?
Színlelted-e valaha, hogy részeg vagy?
Mi a legundorítóbb szokásod? )
Milyen dolgok szerepelnek a bakancslistádon?
Mi a legfurcsább dolog, ami valaha történt veled?
Hol került sor az első alkalomra?
Sírtál már film közben? Ha igen, melyik volt ez?
Mi a pontos átlagod?
Mi a leghülyébb dolog, amit valaha tettél egy olyan fiúlány közelében, aki bejött?
Mivel töltenéd idődet, ha milliomos lennél?
Hánytál már valaki más kocsijában?
Ha előtted állna az, aki bejön, mit csinálnál vele?
Melyik kérdést nem szeretnéd megkapni a játékban?
Ha egy nap lehetne egy saját vállalkozásod, mi lenne az?
A szobában lévők közül kivel feküdnél le?
Ha nyernél a lottón és el kellene ajándékozni, kinek adnád a csoportból és miért?
Hány emberrel feküdtél le?
Terjesztettél már kamu pletykákat szándékosan?
Randiznál a saját nemeddel?
Meddig mennél el azzal, akit épp megismertél?
Rajtakaptak már valami perverz dolgon? Ha igen, mit csináltál?
Hetente hányszor nyúlsz magadhoz?
Mutass arra, aki leginkább megenne másokat, hogy túlélje a világvégét.
Mi volt a kedvenc plüssállatod neve?
Melyik az az adottságod, amit szégyellsz megosztani?
Költötted-e valaha a szüleid pénzét alkoholra?
Válassz: pénz, hírnév vagy hatalom.
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted jobbra lévőt megcsókolod?
Ha valamit megváltoztathatnál a testeden, mi lenne az?
Mi volt a legviccesebb első randid?
Ki a legkínosabb ember, akiről valaha fantáziáltál?
Szerinted mennyi ideig bírnád ki legfeljebb a mobiltelefonod nélkül?
Voltál-e már szexvonat része?
Volt már olyan, hogy elhívtál valaki randizni és nemet mondott? Mi történt?
Mi a legundorítóbb dolog, ami valaha a szádban volt?
Ha kipróbálhatnál bármilyen munkát egy napig, mi lenne az?
Kit választanál, ha helyet cserélhetnél valakivel egy napig?
Inkább egy varázsvilágban, vagy szuperhősök világában élnél?
Tanga, bugyi vagy nagyibugyi-típusú személy vagy inkább?
Ha bárkivel randizhatnál, ki lenne az?
Mi a legnagyobb hiba, amit elkövettél?
Mi volt a legrosszabb ajándék, amit kaptál? 1
Ha hetero vagy, melyik híresség miatt válnál meleggé? Ha meleg vagy, melyik híresség miatt válnál heteróvá?
Csináltál már szexi dolgot étellel?
Ha a telefonod vagy a kulcsaid a WC-be esnének, benyúlnál értük, hogy kivedd őket?
Szerinted kik a legcsábosabbak a szobában?
Ki a legbutább a szobában?
Ki a legnagyobb kocka a szobában?
Mutass arra, aki leginkább elmenne egy animés találkozóra.
Ha már csak egy napig élnél, mit csinálnál?
Ki az, aki elárulná a másikat?
Bejön vagy sem: köldökpiercingek.
Van nálad gumi?
Hogyan csalsz a házimunkákban?
Mi volt a legőrültebb csajozós dumád?
Mi volt életed legnagyobb hazugsága?
(Fájdalmas igazság) Szólj be minden játékosnak. Igyál annyiszor, ahány emberrel nem teszed meg.
Az iPhone vagy Android telefonokat kedveled jobban?
Melyik kitalált karakterhez mennél hozzá?
Melyik Harry Potter szereplő szeretnél lenni, és miért?
Ész vagy szépség, válassz!
Kit szeretsz a legjobban a szobában?
Szerinted hogyan fogsz meghalni?
Mi volt a leghosszabb idő, amit fürdés nélkül kihúztál?
Mi volt a legrosszabb ajándék, amit valakinek adtál?
Kaptak már rajta maszturbálás közben?
Mit szeretsz legjobban mindenkiben a szobában tartózkodók közül?
Mi volt a legmocskosabb dolog, amit csináltál?
Mit szeretsz leginkább a barátnődben/barátodban?
Melyik filmes sztárra szeretnél hasonlítani?
Hogyan teszed fel a WC-papírt a tartóra?
Volt-e már, hogy nem viseltél alsóneműt egy teljes napig?
Mit értékelsz jobban: a szeretetet vagy a pénzt?
Csókolóztál már azonos neművel? Kivel?
Kire szavaztál? Vagy kire szavaznál?
Kivel csattant el az első csókod? 8
Szeretsz részegen szexelni?
Mutass arra, aki valószínűleg bevizelt középsuli alatt.
Mi volt a legrosszabb tanács, amit kaptál?
Mutass arra a két emberre, akik tuti, hogy smárolnak az este végére.
A jobb oldaladon lévő személy melyik tulajdonságát utálod leginkább?
Hány gyereket szeretnél?
Ha rajtad kívül a szobában mindenki megbetegedne, és csak egy embert menthetnél meg, ki lenne az?
Van képzeletbeli barátod? Vagy volt valaha?
A szobában lévők közül kivel randiznál?
Mentél már el fizetés nélkül étteremből?
Ha szingli vagy, irigykedsz-e a kapcsolatban lévő barátaidra?
Mi az, ami a leginkább idegesít?
Ki csókol legjobban a szobában?
Milyen részeg vagy: boldog, közösségi, szeretet osztó, gonosz, agresszív, tapizós, kanos, nyugodt, csendes vagy sunyi?
Kérdezd meg egy játékostól, hogy lefeküdt-e valakivel, akit ismersz. Ha igen, akkor mesélje el, kivel, milyen volt és értékelje.
Melyik barátod néz ki a legrondábban? a
Ha megtudhatnál valamit a jövőről, mi lenne az?
Melyik férfit találod a legvonzóbbnak a szobában?
Nevezz meg valakit, akit irigyelsz, vagy akire féltékeny vagy.
Meséld el, amikor kihasználtál valakit.
Ki a legszexibb a munkahelyen vagy a suliban?
