Ki jön be titokban?
Mi volt a legrosszabb rémálmod?
Mi volt a legmérgesebb dolog, amit valaha tapasztaltál egy tanártól?
Mi a legkorábbi emléked az életedből?
Mi a legidegesítőbb dolog apukádban?
Másztál valaha fára?
Milyen számodra a tökéletes pizza?
Volt olyan, hogy nem érted el időben a WC-t?
Mi a legnagyobb félelmed?
Mit tennél, ha meg tudnád állítani az időt? 4
Mit csinálnál 300 ezer forinttal?
Mi a kedvenc alvópózod?
Ki a kedvenc sportolód?
Nevezd meg az általad legkevésbé kedvelt állatot.
Volt már rá példa, hogy bekakiltál?
Mi az a dolog, amit még senki nem tudott eddig rólad?
Mi volt a legfurább álmod?
Ha lenne 5 extra órád minden nap, mivel töltenéd?
Ha profi sportoló lehetnél bármelyik sportban, melyik sportot választanád?
Kivel veszekedtél utoljára?
Bajba sodortál-e valaha a testvéred azért, amit te követtél el?
Ha a Jurassic Park igazából is létezne, meglátogatnád?
Ha az örökkévalóságot egy személlyel kellene töltened, ki lenne az?
Mi az, amit mindig is ki szerettél volna próbálni, de túlságosan félsz tőle?
Lested-e már meg valaha korábban a karácsonyi ajándékaidat?
Melyik volt életed legszebb napja?
Csaltál már dolgozaton?
Melyiket szeretnéd inkább, tudni játszani a világ összes hangszerén, vagy beszélni az állatokkal?
Melyik a kedvenc konzolod?
Van-e bárhol sebhelyed? Ha igen, hogyan szerezted az elsőt?
Ha tehetnéd, milyen kaját ennél minden nap?
Mitől félsz?
Mi az első dolog, amit iskola után csinálni szoktál?
Melyik hírességet utálod?
EL tudod képzelni, hogy valaha összejössz a suliból a legijesztőbb gyerekkel?
Van még plüssállat az ágyadban?
Hazudtál valaha a korodról?
Ha választhatnál egy szuperképességet, mi lenne az és miért?
Félsz a sötétben?
Ettél-e már valaha bogarakat?
Hányszor ragasztottál rágót a pad alá az iskolában?
Mi volt a leggonoszabb dolog, amit valakinek mondtálvalakivel tettél?
Mit parancsolnál elsőnek, ha a saját birodalmad királya vagy királynője lennél?
Mi a kedvenc gyorskajád?
Nevezd meg a kedvenc filmed.
Milyen színű az alsóneműd?
Ki a személyes hősöd?
Ha nyernél 5 milliárd forintot a lottón, mihez kezdenél?
Mikor voltál utoljára ideges?
Melyik szuperhős szeretnél lenni?
Mi a legkínosabb beceneved?
Szereted a palacsintát?
Szoktad túrni az orrodat?
Volt már olyan, hogy szellentettél, és másra fogtad?
Mi a kedvenc állatod? íg
Milyen édességnek örülnél a születésnapi ajándékodban?
Melyik a kedvenc emojid? 6)
Kit kedvelsz leginkább a szobában? Miért?
A nyarat vagy a telet szereted jobban? Miért? ör
Ha lenne három kívánságod, mik lennének azok?
Félsz-e bármilyen rovartól?
Mit csinálsz szívesen esős napokon?
Szereted a bogarakat?
Mi a legijesztőbb film, amit valaha láttál?
Néztél-e már olyan filmet vagy sorozatot, amiről tudtad, hogy nem szabadna?
Mikor sírtál utoljára? Miért?
Volt-e már, hogy alva jártál?
Mi a kedvenc ételed?
Kentél-e már rá olyasvalamit a testvéreidre, amit igazából te csináltál?
Mi a legszebb hely, ahol valaha jártál?
Ha kibújna egy dzsinn egy lámpásból, mi lenne a 3 kívánságod?
Mi a kedvenc ételed, amit anyukád készít?
Inkább hercegnő vagy sellő szeretnél lenni?
Meg szeretnéd változtatni a keresztneved? Ha igen, mire?
Bejött egyszerre több ember?
Mik a legviccesebb szavak, amiket ismersz?
Mi a kedvenc desszerted?
Mi a kedvenc filmed?
Mutasd be magad öt szóban!
Kit akarsz leginkább helyretenni?
Mi volt a legkínosabb fingós pillanatod?
Van kedvenc testvéred?
Melyik a kedvenc évszakod? És a kedvenc hónapod?
Mi a legidegesítőbb dolog anyukádban?
Ki a legjobb barátod?
Melyik Roxfort házba szeretnél kerülni, és miért?
Megetted már valaha a saját fikádat?
Ha bármit megkaphatnál a világon, akkor mi lenne az?
Kivel osztanád meg legszívesebben a hálózsákod a szobában?
Vizeltél már medencébe? 4,
Ki a titkos szerelmed az iskolából?
Ha bármilyen dinoszaurusz lehetnél, melyik lennél?
Ha a családodból lenémíthatnál egy személyt egy napra, ki lenne az?
Írsz naplót?
Nassoltál-e már úgy, hogy el kellett rejtőznöd a szüleid elől?
Mi volt a legrosszabb jegyed az iskolában?
Miről álmodtál legutóbb?
Ha új nevet kellene választanod, mi lenne az?
Nassolsz-e néha titokban akkor, amikor anyukád nem figyel rád?
Hazudtál-e tanárnak valaha, és miről?
Jósold meg a bal oldaladon ülő jövőjét. e
Kiben bízol leginkább a szobában?
Miről álmodoztál utoljára?
Törtél-e már valamit úgy, hogy utána mást hibáztattál miatta?
Mondd el mindenki előtt, hogy ki tetszik.
Abbahagynád-e az iskolát, ha megnyernéd a lottót?
Mire gondolsz épp most?
Ki tanított meg cipőt kötni?
Melyik sportban szeretnél profi lenni?
Hogy hívták az első szerelmedet?
Mi volt a legnehezebb tantárgyad?
Mi lenne az új neved, ha választhatnál egy újat?
Mi zavar nagyon?
Inkább kisállatot, vagy egy testvért szeretnél?
Melyik híresség jön be?
Mi a kedvenc sportod? fp
Áruld el az utolsó titkot, amit elmondtak neked.
Mi a kedvenc ünnepnapod, és miért?
Hol szeretnél most leginkább lenni?
Melyik volt életed legrosszabb napja?
Melyik szülőd áll hozzád közelebb?
Ki az a híresség, aki a leginkább bejön?
Rajtakaptak már orrtúrás közben?
Ismerj be egy ostobaságot, amit nemrég csináltál.
Írsz naplót?
Mit utálsz leginkább a szobában?
Mi a titkos képességed?
Ki a kedvenc Disney karaktered?
Ha helyet cserélhetnél bárkivel a világon, megtennéd? Ha igen, ki lenne az?
A legjobb barátod szerint te vagy a legjobb barátja?
Mikor vizeltél ágyba utoljára?
Mikor takarítottad ki utoljára a szobádat?
Mondtál valaha rosszat a szobában lévő bármely személyre?
Mit utálsz leginkább a legjobb barátodban?
Még mindig plüssmedvével alszol? 4
Melyik a kedvenc nyaralóhelyed? A
Mi a titkos kívánságod?
Csaltál-e már, hogy megnyerj egy játékot?
Elfelejtettél valaha fehérneműt felvenni?
Milyen embert szeretnél majd egy napon elvenni?
Melyik volt életed legkellemetlenebb pillanata?
Mi volt a leggonoszabb dolog, amit mondtak neked?
Mi volt a legfurcsább álmod?
Viselsz most fehérneműt?
Hiszel a szellemekben? Ha igen, félsz tőlük?
Használtad-e már másra a pénzt, amit kajára kaptál?
Melyik volt a legkellemetlenebb helyzet, amikor szellentettél?
Mit tennél, hogy az, aki bejön neked, rájöjjön arra, hogy tetszik neked?
Találjanak ki a barátaid egy kérdést és válaszolj!
Mi volt a leggonoszabb gúnynév, amit valakinek adtál?
Ki a legrosszabb tanárod, aki valaha volt?
Hazudtál-e már a szüleidnek arról, hogy mit csináltál suli után?
Mi szeretnél lenni, ha felnősz?
Ha egy nap láthatatlanul ébrednél, mi lenen az első dolog, amit csinálnál?
Mi a leggonoszabb dolog, amit valaha tettél?
Melyik énekes áll hozzád a legközelebb, és miért?
Melyik herceghercegnő szeretnél lenni?
