Kötözd be a szemed és tapogasd végig valaki arcát. Találd ki, hogy ki az!
Nevess úgy, mint egy boszorkány.
Forogj körbe tízszer.
Hunyd be a szemed, amíg újra te következel.
Énekeld el az egyik sorozat főcímdalát.
Fújj valakinek a fülébe.
Üljetek le térden kör alakba.
Ülj Buddhaként a következő körödig!
Büfögd el a neved.
A következő órán át viselj egy lámpaburát a fejeden sapkaként.
Ismételd ezt meg 10-szer hiba nélkül: "Az ibafai papnak fapipája van, tehát az ibafai papi pipa papi fapipa".
Hívj egy játékost "őfelségének" 5 körön át.
Menj ki és ölelj át egy fát.
Imitálj egy békát 30 másodpercig.
Ismételd meg az elősző felelsz vagy merszet.
Légy jó és egyél meg egy almát.
Ölelj meg mindenkit a szobában.
Imitálj egy másik játékost és a többieknek ki kell találnia, ki az.
Utánozz egy cicát.
Tegyél négy jégkockát a szádba egy percre.
Tartsd csukva a szád a következő körig.
Szagold meg egy játékos hónalját.
Láthatatlan vagy! Lopd el az első dolgot, ami az eszedbe jut.
Mozogj kutyaként a következő körödig. ka
ÁL kézen.
Nyald meg az orrodat.
Ugrálj 30 másodpercig úgy, mint egy béka.
Hagyd, hogy valaki kör alakban végignyalja az arcodat.
Rappelj a bal oldaladon ülőről.
Sétálj el a szoba másik sarkába, mint egy kacsa.
Önts magadra egy pohár vizet.
A melletted jobbra ülő kösse össze a szemöldököd.
Vágj olyan fejet, mint egy hal.
Egyél meg valamit a kezeid használata nélkül.
A játék következő két köréig beszéd helyett énekelj.
Viselkedj 30 másodpercig úgy, mint egy kutya.
Beszélj furcsa akcentussal 2 percig.
Találj ki egy táncot 15 másodpercen belül.
Sétálj 3 percig megállás nélkül.
Ugrálj az asztalon egy lábbal.
Mondd el a kettes szorzótáblát.
Utánozd egy állat hangját.
Pörögj körbe 2 percen át megállás nélkül.
Nevezz meg egy állatot, ami ugyanazzal a betűvel kezdődik, mint a keresztneved.
Tettesd magad egy, a csoport által választott állatnak. (g
Az este folyamán mindig engedélyt kell kérned, ha használni akarod a mosdót.
Mondd el a 9-es szorzótáblát.
Nyald meg az orrod.
Játszd el, ahogy Superman megment valakit.
Vedd le a zoknidat!
Szagolj borsot és próbálj ne tüsszögni.
Énekelj el egy dalt vízzel a szádban.
Mondd el a 6-os szorzótáblát.
Vegyél fel zoknit a kezeidre, nadrágot a fejedre és kesztyút a lábaidra. Sétálj úgy, mint egy divatbemutatón.
Fütyüld el a kedvenc dalod.
Találj ki egy dalt, miközben énekeled. Addig énekelj, amíg valaki megállít vagy nem tudod folytatni.
Tettesd magad 5 percig csigának.
Kússz át a szobán.
Kötözd össze a cipőfűződ és próbálj meg elsétálni az ajtóig és vissza.
Forogj körbe tízszer, mikor végeztél, próbálj egyenesen sétálni.
A többi játékos új hajstílust alakít ki neked.
Mondd el a szüleidnek, hogy mennyire bejönnek (SMS-ben vagy hívásban).
Ismételd meg minden mondatodat kétszer.
Vegyél magadhoz egy plüssállatot a nap hátralevő részéig. 44
Próbáld meg megvakarni a hónaljadat a nagylábujjaddal.
Menj négykézlábra és viselkedj malacként 10 másodpercig.
Ragassz két poharat a mellkasodra.
Imitálj valakit a szobából és a többieknek ki kell találnia, ki az!
Légy egy emberi takaró (melegíts fel valakit).
Játszd el a kedvenc rajzfilmhősöd.
Rákjárásban menj körbe a szobában.
Törj fel egy tojást a fejeden.
Énekelj és léggitározz el egy tetszőleges dalt!
Mosd meg valaki más fogát.
Tettesd, hogy egy repülőn vagy 2 percig.
Számolj el 1-től 100-ig 20 másodperc alatt.
Utánozz egy idős férfit vagy nőt.
Rajzolj valamit a tőled jobbra ülőre.
Spárgázz, vagy próbálkozz meg vele.
Feküdj a kanapéra 3 körig!
Vedd le a zoknidat 3 körig.
Énekeld el a kedvenc dalod.
Suttogj a játék végéig!
Egyél meg egy csomag ketchupot.
Ne mondj "igent" és "nemet" egy percig.
Sorold fel az összes óceánt.
Vedd le a cipőd és kérj meg valakit, hogy csiklandozzon meg.
Büfögj, amilyen hangosan csak tudsz.
Adj ki fingó hangokat 30 másodpercig.
Röfögj malacként.
Pacsizz le mindenkivel a szobában.
Táncolj őrültként egy percig.
Készíts ruhát WC-papírból, viseld is.
Sírj fél percig.
Próbálj meg nem nevetni, miközben a többiek mindannyian próbálnak téged megnevettetni egy percen át.
Harapj egy jégkockába! 7
Tedd a lábad a fejed mögé.
Rajzolj egy hóembert.
Egyél meg egy evőkanál vajat.
Légy 30 másodpercig pompomlány! Ő
Tekerjenek be WC-papírral nyakig.
Menj ki az utcára és szólítsd meg az első embert ezzel: , SzeretlekUtállak".
Valaki kösse össze a cipőfűződet. Sétálj át a szoba túloldalára.
Tömj annyi gumicukrot a szádba, amennyit csak tudsz.
Csukd be a szemed 1 teljes körig.
Egyél meg egy kanál majonézt vagy 2 kanál ketchupot.
Táncolj balerinaként.
Egyél meg egy csipet borsot.
Kimaradsz a játékból 2 körön át.
Tömd tele a szád és énekeld el a "Hull a pelyhes fehér hót"...
Ragassz magadra egy ,Rúgj belém" feliratot a játék végéig.
Egyél meg egy marék chipset, miközben fütyülsz.
Énekeld el a "Süss fel napot".
Ordítsd az első szót, ami azonnal az eszedbe jut.
Csukd be a szemed, és találd ki, mi az az 5 tárgy, amit a többiek neked adnak.
(Dupla feladat) Csiklandozzon valaki 60 másodpercen át.
A legöregebb játékos írjonrajzoljon valamit az arcodra és hagyd ott a játék végéig.
Cigánykerekezz.
Mutasd meg a köldöködet a játékosoknak.
Üvölts bele egy párnába a lehető leghangosabban.
Táncolj egy felmosóronggyal vagy seprűvel.
Táncolj vadul zene nélkül. r
A következő alkalommal, ha szellentened kell, ereszd el nyugodtan!
Hány jégkocka fér a szádba egyszerre?
Viseld a zoknidat a füleden a játék végéig.
Énekeld el a kedvenc énekesed egyik dalát.
Nyalj bele valakinek a fülébe.
Beszélj magas hangon.
Viselkedj kutyaként és hozz vissza 3 tárgyat.
Csikizd meg a tőled jobbra lévőt.
Robottáncolj.
Beszélj anélkül, hogy a szád mozogna.
Vágj mérges fejet.
Ordíts, mint egy oroszlán.
A játék hátralevő részét 3 plüssállatot ölelve játszd.
Utánozz egy macskát. 7
Üvöltsd azt, hogy , Imádom a banánt", miközben banánt eszel. 2
Sétálj visszafelé, bárhová is mész.
Érintsd meg a homlokodat a lábujjaddal.
Kösd be a szemed és keress meg egy tízest.
Ugass kutyaként egy percig.
Szopogasd a nagyujjad a következő körig.
Egyensúlyozz egy kanalat az orrodon 10 másodpercig.
Nyamm! Imitáld 2 percig, hogy fagyit eszel. g
Énekelj el egy dalt. 2
Szagolgasd a talpad 30 másodpercig. Mély szippantások!
Nyald meg az ujjad, majd dugd a balra tőled ülő fülébe.
Nyávogj és viselkedj úgy, mint egy macska.
Játszd el a kedvenc Pokémonodat.
Imitálj egy tv-s hírességet!
Ismételj mindenkit 5 percen át.
Utánozz egy elefántot.
Hulahoppozz.
Csiklandozzon meg a jobb oldaladon lévő játékos.
Vágj vicces fejet.
Tekerd körbe a fejed a pólóddal, ülj így egy körön át.
Szagold meg mindenki leheletét, majd mond meg kinek a legbüdösebb és mire hasonlít.
Tarts a fejeden egy vízzel teli poharat 5 percig.
Tartsd a kezeid a fejed felett 1 percig.
(Csoportos feladat) Mindenki énekeljen együtt. Te választod ki a dalt!
Mondd el az ábécét visszafelé.
A hajadat használva csinálj egy pálmafát a fejed közepén.
Rágcsáld meg valaki használt rágóját.
Utánozd 5 állat hangját.
Büfögd el az ábécét.
Körözz az óramutatóval megegyező irányba egy ujjaddal a hasadon, másik ujjaddal pedig a fejeden az ellenkező irányba.
Énekelj el egy dalt úgy, mintha beteg lennél.
Igyál meg egy pohár vizet... mint egy macska.
Vigyorogj 3 percen át röhögés nélkül, amíg a többiek játszanak.
Kössétek be a szemed és csiklandozzanak egy percig.
Ugrálj egy lábon 30 másodpercig.
Egyél egy kanálnyi mustárt.
Csinálj egy sapkát WC-papírból. Viseld a következő körödig. 8
Menj ki é táncolj, mint egy cowboy!
Viselkedj tyúkként öt percig! Kotkodácsolj is!
Szagold meg valaki cipőjét.
Énekelj el egy híres dalt, amit ismersz.
Viselkedj gorillaként 1 percig. 8
Ál a szoba sarkába 5 percig.
Próbáld meg megnyalni a könyököd, miközben az ábécét énekled.
Mondd el ötször, hogy "sárga bögre görbe bögre".
A következő 3 körben lassítva mozogj. h.J
Sírj úgy, mint egy gorilla.
