Mi a legperverzebb dolog, amit együtt csináltunk? Meséld el részletesen, mit szerettél benne.
Melyik az a testrész, amelyet a legjobban szeretsz a párodban?
Inkább a játékos szexet szereted, ami közben rengeteget nevetünk, vagy a szenvedélyes együttlétet, ahol nagyon érzékiek vagyunk?
Mitől leszel féltékeny?
Miért nem vennéd el a jelenlegi barátodbarátnőd?
Ha az ágyhoz lennék bilincselve, mit tennél velem?
Mi a legidegesítőbb dolog a barátodbanbarátnődben?
Képzeld el, hogy egy szexvideót csinálunk otthon. Írd le, milyen jelenetek lennének.
Mit gondolsz, hol volt a legromantikusabb csókunk?
Csatlakoznál a repülőn szexelők csoportjába? Hogyan csinálnánk?
Melyik fizikai vonásom fogta meg először a szemed?
Meséld el a legjobb orgazmusodat.
Mi az az egy mozdulat szexben, amit bárkinél jobban csinálok?
Mikor én vagyok felül, melyik részemet szereted nézni közben?
Van olyan, amit egy pornóban láttál és ki szeretnéd próbálni?
Mi a kedvenc zenéd szexre?
Alkoss véleményt a legutóbbi együttlétünkről, mintha egy filmkritikus lennél.
Mit szeret a partnered rajtad a legjobban: fecske, boxer, tanga?
Mi volt a legtöbb, amennyiszer egy nap alatt maszturbáltál?
Mi volt a legperverzebb dolog, amit a partnered valaha kért tőled?
Milyen huncut dolog az, amit sose mondtál nekem az ágyban, mert túl szégyenlős voltál?
Mi volt a legnagyobb hazugság, amit valaha mondtál a párodnak?
Az ágyban inkább azt hallgatod, hogy mocskosan beszélek, vagy ahogy nyögdécselek?
Mondj egy huncut kifejezést, amit szeretsz az ágyban hallani.
Miért szakítottál az előző barátoddal barátnőddel?
Mi a barátnőd vagy barátod legjobb és legrosszabb tulajdonsága?
Összeházasodnál-e a barátoddal barátnőddel?
Mondd el a párodnak, hogyan hozhat létre szexuális és romantikus hangulatot.
Mi a legbizarrabb hely, ahol szexelni akarsz velem? Írd körül.
Mi izgatna fel jobban: ha pornót néznél, vagy ha szexfilmet csinálnál?
A békülős szex jobb, mint a mindennapos szex?
Megcsalnád valaha a barátodat barátnődet?
Melyik állathoz hasonlítanál engem az ágyban?
Ha még egy éjszakát eltölthetnéd az egyik exeddel, ki lenne az?
Melyik ruhám izgat fel? Mondd el, mit szeretsz benne.
Ossz meg egy huncut fantáziát, amit sosem mondtál el eddig senkinek.
Melyik az az erogén zóna, amire szeretnéd, hogy nagyobb figyelmet szenteljek?
Mi volt az első benyomásod rólam?
3 szóval írd le, hogy milyen a személyiségem az ágyban.
Mondd el a párodnak, mi a legérzékenyebb erogén zónád.
Melyik volt a legfájdalmasabb szakításod?
Szereted te megtenni az első lépést a párkapcsolatban, vagy inkább a párod lépjen először?
Mi az első gondolat, ami eszedbe jut az orálról?
Mennyire kerültél közel ahhoz, hogy hűtlen légy?
Mesélj el egy könyv- vagy filmjelenetet, ami nagyon felizgatott.
Mikor nézek ki szexibbnek: edzés után vagy a zuhanyból kilépve?
Melyik a kedvenc szexed? A gyengéd és édes, vagy a durva és huncut?
Mondj egy nyilvános helyet, ahol szívesen szexelnél.
Érzel-e még bármit az exed iránt?
Inkább kikötöznél, vagy csokit nyalogatnál a testemről?
Melyik kapcsolatot részesíted előnyben: vad, szenvedélyes vagy nyugodt?
Lefeküdnél egy másik személlyel, ha a párod azt mondaná, hogy ez rendben van?
Képzeld el, hogy a munkahelyeden szexelünk. Meséld el a jelenetet.
Meséld el az ideális vasárnap reggelt, mikor mellettem ébredsz.
Ha egy hónapig csak egy pózban szexelhetnénk, melyiket választanád?
Ha csinálnánk egy szexfilmet, mi lenne a címe?
Szex közben melyik a szexibb: ha sikítom a neved vagy ha azt mondom, hogy imádom, amit éppen velem csinálsz?
Inkább egy édeshármast próbálnál ki, egy kis szadomazót, vagy egy szexvideót csinálnál?
Ha engedélyt adnék, hogy egy hírességgel csókolózz, kit választanál?
A csók megcsalásnak számít?
Melyiktől izgulsz fel inkább? Ha adok egy csókot és megmarkolom a feneked, vagy ha neked nyomom a testem?
Mit gondoltál, amikor először láttál meztelenül?
Mikor vagyok szexibb: reggel vagy lefekvés előtt?
Mi a legnagyobb félelmed egy párkapcsolatban.
Ki volt az első ember akit megcsókoltál? Milyen volt?
A testem melyik része izgat leginkább fel? Mondd el, mi olyan izgató benne?
Mikor nem vagyunk együtt, milyen gyakran gondolsz a szexre?
Melyik volt a leghosszabb és legjobb párkapcsolatod?
Nyak? Fül? Mellbimbó? Melyiket szeretnéd, hogy megrágcsáljam?
Van előttünk egy sál, egy vibrátor és egy kanál. Mondd el, hogy hogyan használnád rajtam ezeket.
Vannak-e elköteleződési problémáid?
Mondj egy helyet a házból, ahol még nem szexeltünk, de szeretnél.
Melyik szexpózt szeretted volna mindig is kipróbálni?
Egy 1-től 10-ig tartó skálán értékeld a párod teljesítményét az ágyban.
Milyen szexjátékot vinnél titkon szívesen a hálóba?
Milyen ruhadarabban vagyok a legszexibb?
Milyen a tökéletes romantikus randi?
Megnéznéd-e valaha, ahogy a párod valaki mással szexel?
Hazudtál már a partnerednek másokról a kapcsolat előtt vagy alatt?
Szerelmes vagy, vagy csupán vágyat érzel?
Komolyan átfutott már a fejeden a megcsalás?
Szeretnéd a párodat, ha felszedne 20 kilót?
Mi a legszexibb hely, ahová tetoválást vagy piercinget kellene csináltatnom?
Ha egy idegennek kellene elmesélned, hogy milyen a fenekem, mit mondanál?
Inkább RómeóJúlia vagy BonnieClyde vagy?
Hogyan hoz zavarba a barátod vagy barátnőd?
Minek öltözzek be a következő szexnél?
