Vegyél egy jégkockát a szádba és nyald meg az erogén zónáimat.
Óvatosan érintsd az ujjaid ahasam aljához és csikizz meg.
Nyald végig a párod hasát fel és le.
Gyengéden vezesd végig az ujjaidat a belső combomon, amíg el nem éred a medencém.
Itt az ideje egy kis birkózásnak. Nyomj le, hogy könyörögnöm kelljen.
Találj egy tárgyat és csinálj úgy, mintha az lenne az intim részem. Mutasd be az orál tudásod.
Fenekeld el a párodat. CÍ
Suttogj valamit egy másik nyelven a fülembe - akkor is, ha csak azt ismered, hogy szia. Hangozzon úgy, mintha ez lenne a legerotikusabb szó a világon.
Egy hosszú nyalintással juss el a bokámtól a belső combomig.
Tegyünk úgy, mintha idegenek lennénk egy bárban. Próbálj meg felszedni és győzz meg, hogy menjek haza veled.
Túrj bele a hajamba, és masszírozd a fejemet két percig.
Az egyik testrészemre rajzolj egy képet.
Szívd ki a párod nyakát.
Egy parancsot fogok a füledbe suttogni. Muszáj követned.
Csinálj úgy, mintha az ujjam egy fagyi lenne.
10 másodperced van, hogy felizgasd a partnered egy csókkal. Nem csak az ajkak vehetnek részt a buliban.
Ugorjunk be a zuhanyzóba, mosd meg a testem és ne feledkezz el a nehezen elérhető helyekről sem.
Tégy ajakbalzsamot a mellbimbómra, majd onnan próbáld a szádra kenni.
Súgj valami huncutot a párod fülébe.
Rejts el egy piszkos üzenetet nekem egy olyan helyre, ahol megtalálom.
Küldd el a legmocskosabb üzenetet ami eszedbe jut.
Készíts egy meztelen szelfit és küldd el a párodnak.
Mártsd az ujjad szájvízbe és dörzsöld meg a mellbimbóm.
Csókold meg a párodat.
Csábítóan harapdáld a partnered fülét.
Imitáld a leghajlékonyabb szexpózodat.
Vedd le a nadrágod, fordulj meg és rázd a feneked úgy, mint Beyoncé.
Csókold meg a párod nyakát tízszer, soha nem ugyanazon a helyen.
Érintsd meg a párod hasát.
Masszírozd meg a párod talpát.
Érintsd meg a párod belső combját.
Képzelj el egy új pózt a fejedben. Mutasd meg úgy, hogy mindketten ruhában vagyunk.
Játszd el azt a dolgot, amit a partneredtől kapni szeretnél.
Feküdj mellém, vakon keresd meg és simogasd az intim testrészeimet.
Nyald végig a partnered a mellbimbójától a köldökéig. Csináld lassan.
Izgasd két testrészemet egyszerre. Az egyiket a kezeddel, a másikat a száddal.
(Rejtélyes dupla feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot neked és a párodnak.
A száddal vedd le a fehérneműmet.
Csöpögtess hideg vizet a mellbimbómra, amíg nem keményednek meg.
Szavak nélkül próbál átadni nekem egy szexi üzeneted csak a szemeiddel.
10 másodperced van, hogy kitalálj egy szexi becenevet nekem. Hívj így a játék végéig.
Keress valami édeset, amivel bekenheted a szádat, majd adj egy szenvedélyes csókot.
A következő 5 percben én vagyok a főnök, muszáj teljesítened a szexi parancsaimat.
Vetek egy pillantást a pénztárcámra. Ahány papírpénz van benne, annyi ruhadarabot kell levenned.
Vigyél a szekrénybe egy kis felnőtt 7 perc a mennyben játékra. Kezek maradjanak az öv felett.
Vetkőzz le fehérneműre és pózolj szexin, amíg csinálok rólad pár képet.
Vegyél meleg vizet vagy teát a szádba, majd adj meleg csókokat végig a nyakamra.
Az ajkaimmal kezdve csókolj végig, míg eljutsz a kedvenc részedre.
Csinálj 3 fekvőtámaszt az alattad fekvő párod felett, csókold meg közben.
A száddal mutasd meg, mi lenne szexi hely egy tetoválásnak. A nyelveddel nyald körbe.
Flörtölj úgy a pároddal, mintha egy idegen lenne.
Vetkőztesd le a párodat egészen alsóneműig.
Játsszuk azt, hogy egy étteremben vagyunk. Csúsztasd át a kezed az asztal alatt és kényeztess.
Legyél a párod alárendeltje két körön át.
Nyomj a falnak és csókolj meg keményen.
Felveszek egy régi pólót vagy egy darab fehérnemút, tépd le rólam.
Feküdj rám ruhában és nyomd nekem a csípődet, mintha épp belekezdenénk valamibe.
Használd az ajkaidat és találj a hátamon egy erogén zónát.
Menj át a szobán és visszafelé mássz úgy, mint egy tigris, aki a prédájára vadászik.
Próbálj meg eladni nekem egy szexjátékszert. Vesd be a legjobb értékesítési szövegedet.
Menj a másik szobába és készíts egy fotót a szexi részeidről, majd küldd át a képet.
Szívd az alsó ajkamat 30 másodpercig.
Csókold meg a párod fülét.
Betakart szemekkel feküdj a hátadra. Találd ki, milyen testrészt érintek a szádhoz.
Egy percig szívogasd a párod köldökét.
Nézz körül és találj egy tárgyat, amit bele tudsz vonni a szexjátékunkba.
Válassz egy pontot a testemen, ami nem számít erogén zónának - könyök, térd, boka - és csókolgasd, amíg fel nem izgulok.
Bújj össze a pároddal.
Előtted állok, vetkőztess le a fogaiddal.
Menjünk a konyhába és tegyünk úgy, mintha vacsorát főznénk. Találj módot arra, hogy lassan elcsábíts.
Hozz egy jégkockát és szexin vezesd végig a testemen, egészen a nyakamtól a lábamig.
Csókold meg a párod nyakát.
Öltáncolj 30 másodpercig.
Vetkőzz le meztelenre, vegyél fel egy kabátot vagy köntöst, majd menj ki az ablak másik oldalára és villants.
Csókold meg a párod fenekét.
Feküdj egy asztalra a lehető legszexibb módon.
20 másodperced van, hogy kitalálj egy huncut viccet és elmondd nekem. Hajrá!
Próbálj meg felizgatni, miközben megnyalod az ajkaidat és simogatod a testem.
Nyald meg a párod fenekét.
Nyalj végig ötször a combjaimat, majd fújj rá, ahol benedvesítetted.
Csókold meg a párod belső combját.
A nevem minden betűjével mondj egy szexi szót, ami illik rám.
Az ajkaimmal kezdve csókold végig a testem, miközben végig tartod a szemkontaktust.
Hívj fel és izgass fel a hangoddal.
10 fekvőtámasz póló nélkül.
Hívd fel a párod exét, és kérj tőle tanácsot, hogy hogyan kezelheted a párod egyik idegesítő szokását.
Menj a hűtőhöz és hozz pár ételt. Tedd a testemre és edd le rólam.
A leghuncutabb hanglejtéssel meséld el, mit imádtál a legutóbbi együttlétünkkor.
Előtted fogok állni, vetkőztess le olyan lassan, ahogy csak lehet.
Nyald meg az ujjad, majd körkörösen izgasd a mellbimbóm és a köldököm.
Nyögd a nevem háromszor, mindegyik alkalommal legyen egyre szexibb.
Tegyél testápolót a mellkasodra és dörzsöld bele a testembe.
Húzd fel a pólódat és mutass be egy szexi hastáncot.
Feküdj rám egy percig és nyomd nekem a csípődet. Közben csókolgasd a nyakam.
Csókolj meg úgy, ahogy az előtt tetted, hogy szexeltünk volna.
Nyald meg a párod köldökét.
Nyald végig a párod arcát.
Óvatosan karcold meg a fogaddal a kulcscsontom.
Az egyik pár vegye egy száraz spagettitészta két végét a szájukba, és tartsanak táncpárbajt.
Nyald meg a párod melleit.
Ülj le. Én meglovagollak. Csinálj úgy, mintha egy vad ló lennél, próbálj meg lerázni magadról.
Vedd le a párod fehérneműjét úgy, hogy a többi ruháját nem veszed le.
Nyögdécselj, mintha extázisban lennél 15 másodpercig.
Kötözz meg egy sállal vagy harisnyával, majd 3 percig tedd azt velem, amit csak akarsz.
Lassan csúsztasd végig a nyelved az ajkaimon.
Átmegyek a másik szobába, rajzolok magamra egy pici X-t. A tel feladatod, hogy addig csókolgasd a testem, míg meg nem találod.
Utánozd a párodat.
Adj forró csókokat az arcomra mindenhová, kivéve a számra.
Betűzz le egy huncut üzenetet a testemen a nyelved segítségével.
Hagyd, hogy a párod végigcsúsztasson egy jégkockát a hasadon.
Suttogd el a párod nevét szexi hanglejtéssel.
Csókold meg a párod szenvedélyesen.
Vegyél a szádba egy becsomagolt cukorkát, és csomagoljátok ki a pároddal.
Te vagy a doktor, én a beteg. Kérek egy szexi vizsgálatot.
Futtasd végig a kezedet a hasam oldalán és suttogj huncut dolgokat a fülembe, hogy mit akarsz később tenni velem.
Adj nyelves csókot a párodnak.
Vetkőzz le alsóneműig (vagy teljesen) és hajts végre néhány jóga pózt.
Viseld a párod egyik alsóneműjét.
Válassz egy testrészt és 30 másodpercig masszírozom.
Egyetek meg a pároddal együtt egy epret.
Adj a partnerednek egy kiszívást, egy olyan helyen, ahol senki más nem látja.
írj egy rövid, 4 soros verset, amivel szerelmet vallasz párodnaktitkos szerelmednek.
Gyengéden rángasd meg a partnered haját.
Masszírozd a fenekemet 3 percen át.
