(Csoportos feladat) Mindenki énekeljen együtt. Te választod ki a dalt!
Kövesd a Oplaytruthdare-t Instagramon. Köszönjük szépen! . ,
Kopogj a szomszéd ajtaján, majd kérj adományt.
A következő 3 körben lassítva mozogj. h.J
Nyald meg a könyököd, vagy tartsd a kezeidet a fejed felett 1 körön át.
Szerencsés! Átruházhatod a következő feladatot valaki másra! 6
Fütyüld el a kedvenc dalod.
Csinálj egy sapkát WC-papírból. Viseld a következő körödig. 8
Hívd fel azt, aki tetszik, és csak lihegj a telefonba.
Sorold fel az összes óceánt.
Csukd be a szemed 1 teljes körig.
Keverj össze különböző szószokat és edd meg az eredményt.
Tettesd magad 5 percig csigának.
Énekelj el egy dalt. 2
A tőled jobbra ülő kötelezhet téged a merésre.
Vedd fel kifordítva a ruháidat.
Írd fel azt, hogy , Vesztes vagyok" mindkét kezedre alkoholos filccel.
Mutasd meg a köldöködet a játékosoknak.
Pörgesd meg az üveget (vagy egyéb tárgyat). Akire mutat, le kell venned a felsőjét kizárólag a fogaiddal.
Egyél meg egy evőkanál vajat.
10 percig nem mondhatod ki a következő szavakat: de, a, az, vagy, mint.
Ürítsd ki a pénztárcád, zsebeid és táskád, majd magyarázd meg a tartalmát!
Küldj egy üzenetet a titkos szerelmednek és mondd el, hogy mennyire kedveled.
Csak énekelve beszélhetsz, amíg újra te következel.
Hajts végre egy tornamutatványt.
Szopogass el egy teafüves zacskót.
Játssz el egy léggitár-szólót.
Mutass be egy szexi táncot. Hagyd, hogy valaki más válasszon zenét. ír
Mindenki helyet cserél.
Sétálj 100 métert a legkönnyebb emberrel a hátadon.
Táncolj a jobbra melletted ülővel egy mások által választott számra.
Hány jégkocka fér a szádba egyszerre?
A játék következő két köréig beszéd helyett énekelj.
Cigánykerekezz.
Csókolózz valakivel, miközben videóra veszed.
Mondj egy viccet.
Nyald meg az orrod.
Ismételj mindenkit 5 percen át.
Mondd el az ábécét visszafelé.
ÁL kézen.
Fusd körbe a háztömböt egy köntösben.
Imitálj egy tv-s hírességet!
Énekelj el egy dalt vízzel a szádban.
Sorold fel a 7 csodát vagy a 7 halálos bűnt.
Suttogj a játék végéig!
Mondj egy nagyon rossz viccet, és figyelj rá, hogy mindenki nevessen.
Zuhanyozz le hideg vízzel, ruhában.
Ígérd meg, hogy a következő 7 napban csak hideg vízzel zuhanyozol.
Pacsizz le mindenkivel a szobában.
Imitálj egy békát 30 másodpercig.
Énekelj egy el gyerekdalt.
Keress egy üres üveget. Üvegezzetek legalább 10 percig.
Énekelj el egy híres dalt, amit ismersz.
Nem szólalhatsz meg 2 körön át.
Valaki fesse ki a körmödet!
Üvöltsd azt, hogy , Imádom a banánt", miközben banánt eszel. 2
Mondj el egy karácsonyi verset!
Nem szólalhatsz meg 2 körön át.
Viselkedj úgy mint egy disznó, amíg ismét te nem jössz.
Ülj valaki ölébe 5 körön át.
Dúdolj el egy dalt, amit a többieknek ki kell találniuk.
Sétálj 3 percig megállás nélkül.
Körözz az óramutatóval megegyező irányba egy ujjaddal a hasadon, másik ujjaddal pedig a fejeden az ellenkező irányba.
Mozogj kutyaként a következő körödig. ka
Beszélj francia akcentussal a játék végéig.
Válassz egy idegen nyelvet és beszélj magadról egy percig.
Mondd el a legjobb vicced.
Minden mondatodat "badum-tss" hanghatással fejezz be.
Kérj a szomszédtól egy tekercs toalettpapírt.
A csoport válasszon egy káromkodást, majd énekelj el egy dalt és minden sorba rakd be a választott káromkodást.
Keverj egy tejből és narancsléből álló koktélt és idd meg!
Hunyd be a szemed, amíg újra te következel.
Ál a szoba sarkába 5 percig.
Nyisd ki az ablakot és addig integess, amíg valaki vissza nem int!
Tedd a lábad a fejed mögé.
Ossz meg egy videót a YouTube-on, Instagram-on vagy Facebookon arról, hogyan egy népszerű dalt énekelsz.
Önts magadra egy pohár vizet.
Találj ki egy dalt, miközben énekeled. Addig énekelj, amíg valaki megállít vagy nem tudod folytatni.
Beszélj úgy, mint egy olasz, 2 percen át.
Imitáld az egyik tanárodat, akit mindenki ismer.
Utánozz egy macskát. 7
Csinálj 10 fekvőtámaszt vagy 20 felülést.
Vegyél fel minden ruhát kifordítva. f
Menj ki és ölelj át egy fát.
Légy 30 másodpercig pompomlány! Ő
Masszírozd meg a melletted ülő vállait.
Vágj mérges fejet.
Játszd el, hogy valakivel smárolsz.
Emeld fel a legkisebb személyt a szobában.
Nyald meg az orrodat.
(Dupla feladat) Csiklandozzon valaki 60 másodpercen át.
Állj ki az előkertbeutcára, integess és köszönj rá mindenkire, akit látsz.
Nyomd a kukába a kezed, egészen a könyöködig.
Beszélgess egy székkel.
Suttogj 2 körön át.
Játszd el, ahogy Superman megment valakit.
Vágj vicces fejet.
Hámozz meg egy banánt kéz nélkül.
Menj ki é táncolj, mint egy cowboy!
A játék végéig random mód kiabálj be valamit.
Sétáld körbe a házat valaki más cipőjében.
Vess mindenkire egy alattomos pillantást az este folyamán, anélkül, hogy észrevennék.
Számolj el 1-től 100-ig 20 másodperc alatt.
Járj kézen a szoba egyik végéből a másikig (ha szükséges, megkérhetsz valakit, hogy fogja a lábaid).
Breaktáncolj.
Robottáncolj.
Köss csomót egy cseresznye szárára a nyelveddel.
Ragassz magadra egy ,Rúgj belém" feliratot a játék végéig.
Sétálj 100 métert a legnehezebb emberrel a hátadon.
Csinálj egy szendvicset csak a könyököd és térded használatával.
Játssz el egy horgászt.
Ülj Buddhaként a következő körödig!
Egyél meg egy marék chipset, miközben fütyülsz.
Ugrálj az asztalon egy lábbal.
Csinál 20 felülést.
Tartsd a kezeid a fejed felett 1 percig.
Sztepptáncolj két percen át.
Ülj a jobbra melletted ülő ölébe 2 körig.
Játszd el az első randid felnőtt filmként.
(Dupla feladat) Egy barátoddal játsszátok el a legőrültebb filmjelenetet, amit ismertek!
Kimaradsz a játékból 2 körön át.
Beszélj anélkül, hogy a szád mozogna.
Menj át a szomszédhoz és beszélj vele 5 percen át.
Légy jó és egyél meg egy almát.
Ugrálj 30 másodpercig úgy, mint egy béka.
Mutass rá valakire, akinek énekelnie kell valamit.
Ölelj meg mindenkit a szobában.
Utánozd 5 állat hangját.
Vedd le a zoknidat!
Táncolj balerinaként.
Flörtölj valakivel úgy, mintha nem ismernéd.
Mosolyogtass meg mindenkit a szobában, addig, amíg mindenki mosolyra nem fakad.
Menj át a szomszédodhoz és kérj szexi hanglejtéssel egy banánt.
Menj ki és masírozz hangosan az utcán.
(Rejtélyes feladat) A melletted lévő ad egy feladatot.
Szextingelj a titkos szerelmeddel most (ha kapcsolatban vagy, használj véletlenszerű számot).
Vidd körbe a szobában a melletted balra ülőt.
Csinálj 50 terpeszugrást.
Érintsd meg a homlokodat a lábujjaddal.
Játszd el a kedvenc filmedet, amíg ki nem találja egy másik játékos.
A játék hátralevő részét 3 plüssállatot ölelve játszd.
Keress 3 plüssállatot és játssz el egy szülinapi- vagy teapartit.
Találj ki egy táncot 15 másodpercen belül.
Találj ki egy sztorit a tőled jobbra lévő tárgyról.
Gatyázzon meg a melletted jobbra ülő.
Járd el a kacsatáncot.
Mosd meg valaki más fogát.
Írj egy verset a kék színről.
Smárolj egy párnával, amíg újra te jössz.
Énekeld el a kedvenc énekesed egyik dalát.
Kacsatáncolj. "
Röfögj malacként.
Tarts a fejeden egy vízzel teli poharat 5 percig.
Menj a konyhába és egyél meg valamit, amit nem lenne szabad.
Hula táncolj.
Vedd le a cipőd és kérj meg valakit, hogy csiklandozzon meg.
Tegyél közzé online egy kínos képet magadról. 3
Válassz ki valakit és nyald meg az arcát.
Hívj fel egy véletlenszerű telefonszámot, és beszélgess el az illetővel, amíg csak tudsz.
Rappelj a bal oldaladon ülőről.
Beszélj magas hangon.
Menj oda egy random emberhez és öleld át.
Ismételd meg az elősző felelsz vagy merszet.
Kússz át a szobán.
Vegyél valakit az öledbe két körön át.
Beatboxolj 30 másodpercig.
Mondd el a 6-os szorzótáblát.
Szagolj borsot és próbálj ne tüsszögni.
Táncolj úgy, mint amikor senki se lát!
Táncolj vadul zene nélkül. r
Vágj igazán hülye fejet és csinálj egy szelfit.
Nyald meg a falat vagy az asztalt. Te választasz.
Masszírozd meg a jobbra melletted ülőt.
Menj ki, és kiáltsd háromszor, hogy "Hiszek a tündérekben!", miközben a lehető leggyorsabban tapsolsz.
Mondd minden után azt, hogy "banán", amíg ismét te nem jössz.
Csinálj egy vicces csoportképet!
Pattanj mindenkihez és mondd, hogy ,Én vagyok Kupidó, és megtalálom a szeremet neked".
Beszélj úgy, hogy folyamatosan kint van a nyelved.
Mondd el, hogy mit gondolsz valakiről.
Mutass meg mindent, ami a pénztárcádban van.
Nem mondhatod ki az "igen" és "nem" szavakat 3 körön át.
Csikizd meg a tőled jobbra lévőt.
Énekelj és léggitározz el egy tetszőleges dalt!
Sírj fél percig.
Hulahoppozz.
Ne mondj "igent" és "nemet" egy percig.
Énekeld el a kedvenc dalod.
Mutasd be milyen fehérnemű van rajtad. Bizonyítsd, ha valaki nem hiszi el.
Csókold meg a melletted jobbra ülő arcát és vallj szerelmet.
Harapj egy jégkockába! 7
Egyél meg egy kanál majonézt vagy 2 kanál ketchupot.
A játék végéig mindent egy kamunevetéssel kell befejezned.
Mosogass el.
Énekelj el egy népszerű popdalt úgy, mintha egyházi ének lenne.
Írj egy freestyle rapet a csoportban lévő három emberről.
Mutasd be az időjárást tájszólással. 2
Üvölts bele egy párnába a lehető leghangosabban.
Írd a neved mögé Facebookon, hogy aJunior"!
Valaki kösse be a szemed a következő körödig.
Láthatatlan vagy! Lopd el az első dolgot, ami az eszedbe jut.
Játssz el egy hírességet, képzeld magad a vörös szőnyegre a többi játékos előtt.
Dörgöld össze az orrod valakivel.
Utánozz egy idős férfit vagy nőt.
Mondd el a 9-es szorzótáblát.
Csiklandozzon meg a jobb oldaladon lévő játékos.
Viselkedj úgy, mintha visszafelé menne az idő.
Viselkedj gorillaként 1 percig. 8
Ugrálj egy lábon 30 másodpercig.
Utánozd le, milyen lehet egy éppen most megszülető baba.
Mondd el az ábécét visszafelé 30 másodpercen belül.
Hívd el randizni azt, akit a melletted jobbra ülő mondd.
Táncolj őrültként egy percig.
Egyél egy kanálnyi mustárt.
Énekelj el egy dalt úgy, mintha beteg lennél.
Egyél meg egy csomag ketchupot.
Egyél meg egy csipet borsot.
Írd ki Facebookon, hogy eljegyezve.
Csinálj egy képet titokban minden játékosról úgy, hogy ne tudjanak róla.
Csinál 20 fekvőtámaszt.
Játszd el, hogy egy modell vagy a kifutón.
Tettesd, hogy egy repülőn vagy 2 percig.
Rajzolj egy hóembert.
Ragassz két poharat a mellkasodra.
Nem beszélhetsz addig, amíg valaki ki nem ejti a neved.
Viselkedj tyúkként öt percig! Kotkodácsolj is!
Vedd le a felsőd vagy bikinid öt másodpercig.
Ismételd meg minden mondatodat kétszer.
