Mi a legcikibb dolog, amin rajta kaptak a szüleid?
Voltál-e már valaha komoly kapcsolatban?
Nassolsz-e néha titokban akkor, amikor anyukád nem figyel rád?
Van-e bármilyen szabály vagy társadalmi norma, ami idegesít?
Ki a legjobb szakács az ismerőseid közül?
Használtad-e már másra a pénzt, amit kajára kaptál?
Megmosod a kezeidet, miután mosdóra mész?
Mi a legszebb hely, ahol valaha jártál?
Melyik volt a legkellemetlenebb telefonhívásod?
Mi a legijesztőbb film, amit valaha láttál?
Ha írnál egy könyvet, miről szólna?
Mit kell valakinek tennie, hogy megcsókold?
Ki az eddigi legjobb szobatársad?
Mi volt a legrosszabb dolog, amit valaha ettél?
Lested-e már meg valaha korábban a karácsonyi ajándékaidat?
Melyik a legromantikusabb emléked?
Mi szeretnél lenni, ha felnősz?
Ha lenne 5 extra órád minden nap, mivel töltenéd?
Melyik hírességet választanád házastársadnak?
Ha választanod kéne 100 évet utaznál a múltba vagy a jövőbe?
Ha lenne három kívánságod, mik lennének azok?
Mi volt a legmocskosabb tréfád?
Miről álmodtál legutóbb?
Mitől csókolsz jól?
Mi lenne számodra a legrosszabb munka?
Van-e bárhol sebhelyed? Ha igen, hogyan szerezted az elsőt?
Követtél valaha valakit? Ha igen, kit?
Színleltél-e már rosszullétet, hogy ne kelljen iskolába menned?
Ha Aladdin dzsinnje meglátogatna, mi lenne a három kívánságod?
Melyiket szeretnéd jobban, megváltoztatni a múltat vagy a jövőbe látni?
Ha nem számítana a pénz, mit kezdenél az életeddel?
Mi a legdurvább dolog, amit nyilvános helyen csináltál?
Mi a leggonoszabb dolog, amit valaha tettél?
Áruld el az utolsó titkot, amit elmondtak neked.
Ha esszét kéne írnod személyes hősödről, ki lenne az?
Melyik gonosz zseni szeretnél lenni? v
Mi volt a legkínosabb dolog, amit valaha megosztottál a közösségi oldalakon?
Inkább okos vagy boldog szeretnél lenni, és miért? 2
Mi a kedvenc ételed?
Ha lenne egy időgéped, melyik korba utaznál el?
Ha mindenkinek van egy ára, a tied mennyi?
Boxer vagy fecske?
Vettél már részt flash mobban?
Nassoltál-e már úgy, hogy el kellett rejtőznöd a szüleid elől?
Ettél-e már valaha bogarakat?
Viselted már ugyanazokat a ruhadarabokat több mint 3 napig?
Miért szakítottál az előző pároddal?
Van még plüssállat az ágyadban?
Ha csak egy napod lenne hátra az életből, mit tennél?
Mi a legnagyobb bűnöd?
Ki volt az első párod?
Ha egy dolgon változtathatnál a múltadban, mi lenne az?
Mikor csattant el az első csók? )
Ha csak 3 dalt hallgathatnál életed végéig, melyek lennének azok?
Mi volt a legfurcsább dolog, amit megettél?
Mit szeretnél megkérdezni mástól?
Melyik részed zavar?
Mikor voltál utoljára ideges?
Mi a kedvenc állatod? íg
Mikor sírtál utoljára? Miért?
Ki a leginkább elkényeztetett ember a szobában?
Került-e valaha kórházba valaki miattad, és hogyan?
Néztél-e már olyan filmet vagy sorozatot, amiről tudtad, hogy nem szabadna?
Hazudtál már, amikor ezt a játékot játszottad? 2
Mit gondolsz, milyen halál vár rád a leginkább?
Mikor pisiltél be legutoljára az ágyban?
Fürödtél már pucéran nyilvánosan?
Szereted a bogarakat?
Hazudtál valaha a korodról?
Ki volt az első szerelmed?
Melyik személytől borulnának ki a szüleid, ha hazahoznád?
Mikor takarítottad ki utoljára a szobádat?
Mi volt a leggonoszabb gúnynév, amit valakinek adtál?
Milyen a tökéletes első randi?
Csempésztél már valaha valakit a házba?
Mi a leggyerekesebb dolog, amit még mostis csinálsz?
Ha tudnád, hogy vége a világnak, mit csinálnál?
Milyen ételről nem mondanál le a világért sem?
Ha egy lakatlan szigeten kötnél ki, kivel lennél legszívesebben hajótörött?
Fantáziálsz-e arról, hogy valaha együttest alapítasz vagy éttermet nyitsz? Hogy hívnák?
Mikor szerettél valakit, aki nem szeretett viszont?
Van hamis személyid?
Mi volt a legromantikusabb ajándék, amit valakinek adtál?
Kibírnál egy hetet gyorskaják nélkül?
Milyen egy tökéletes randi?
Mitől rettegsz éjszaka?
Mi a legaranyosabb dolog, amit a barátoddalbarátnőddel tettél?
Mi a legőrültebb dolog, amit pucéran csináltál?
Olvastad az Alkonyat könyveket? Láttad a filmeket?
Melyik híres párnak szeretnél részese lenni?
Vízipipáztál már? Ha igen, meséld el, milyen volt!
Hol került sor az első csókodra?
Ha bárhol élhetnél a világon, melyik helyet választanád?
Mit gondolsz a szteroidok használatáról?
Másztál valaha fára?
Ki volt az utolsó 3 ember, aki sírt miattad, és mit csináltál velük?
Ha egy évig egy lakatlan szigeten ragadnál, miket vinnél magaddal?
Pisiltél-e már a zuhany alatt?
Írsz naplót?
Mi volt a legfurcsább álmod?
Mi volt a leggonoszabb dolog, amit valakinek mondtálvalakivel tettél?
Mik a legviccesebb szavak, amiket ismersz?
Voltál már bűncselekmény tanúja? N.
Mi a kedvenc idézeted filmből?
Ha tudhatnál valamit a múltról, mi lenne az?
Ha őszinte vagy, mi a legnagyobb hibád? 47
Abbahagynád-e az iskolát, ha megnyernéd a lottót?
Szerinted ki a legbénább híresség?
Tört már rád a vihogás egy alkalmatlan helyen? Hol és mikor?
Mi a legidegesítőbb dolog apukádban?
Ha ingyen vásárolhatnál egy boltban, melyiket választanád?
Mi a legfurcsább adottságod?
Van kedvenc testvéred?
Szeretnél összebújni a tőled balra ülővel?
Mi a legfurcsább dolog, amit valaha csináltál a tükör előtt?
Milyen külső dolgot keresel abban, akihez vonzódsz?
Ha újjászülethetnél, mi lennél szívesen?
Mondd el mindenki előtt, hogy ki tetszik.
Mi az amit a legtöbb barátod gondol rólad, de egyáltalán nem igaz?
Mikor kaptak rajta utoljára hazugságon?
Hiszel-e abban, hogy létezik szerelem első látásra?
Hazudtál már a barátodnak barátnődnek?
Mikor használtál legutoljára fogselymet?
Mi a leginkább kiábrándító egy emberben?
Mi a kedvenc filmed?
Melyik herceghercegnő szeretnél lenni?
Melyik híresség jön be?
Mutasd be magad öt szóban!
Milyen rossz dolgot csináltál, amiről senki más nem tud?
Mikor kerestél rá utoljára a nevedre Google-ben?
Milyen hiba elég ahhoz, hogy szakíts valakivel?
Kentél-e már rá olyasvalamit a testvéreidre, amit igazából te csináltál?
Mi az, amit a legkínosabbnak tartasz magadban?
Milyen édességnek örülnél a születésnapi ajándékodban?
Pisiltél-e valaha a toalett környékére, de nem bele?
Kivel veszekedtél utoljára?
Ki a kedvenc Disney karaktered?
Melyik sorozatot nézted egész naphosszat?
Meséld el életed legrosszabb csókját.
Terrorizáltál valakit az iskolában?
Hogyan szakítottál az előző pároddal?
Melyik három dolgot szereted magadban?
Volt már nedves álmod? 4?
Mi az, amit mindig szívesen vásárolsz?
Mi a legdrágább dolog, amit elloptál?
Futottál már pucéran?
Szerelmes vagy-e valakibe?
Ha választhatnál, inkább lennél egyedül, vagy valaki mással?
Ki a legnagyobb ellenséged?
Ha bármit fel tudnál találni, mi lenne az?
Mi a legrosszabb dolog a nemedben?
Melyik a kedvenc konzolod?
Ha ki kellene választani az életrajzi filmed főszereplőjét, ki lenne az?
Mikor untad halálra magad legutoljára?
Mi volt a legnehezebb tantárgyad?
Mi a legszégyenletesebb dolog, amit valaha tettél?
Hányszor hagytál ki órákat különösebb ok nélkül?
Melyik a legfurcsább hely, ahol borotválkoztál?
EL tudod képzelni, hogy valaha összejössz a suliból a legijesztőbb gyerekkel?
Kit akarsz leginkább helyretenni?
Csináltál már valamit a zuhany alatt?
Kit utálsz leginkább.
Volt valaha képzeletbeli barátod? Hogy hívták?
Melyik szülőd áll hozzád közelebb?
Mi a legnagyobb félelmed?
Mi a kedvenc ünnepnapod, és miért?
Mit szégyellsz leginkább?
Szerinted a Föld az egyetlen élhető bolygó? Hiszel az űrlényekben?
Mi a legkorábbi emléked az életedből?
Mi az, amiben meglepően jó vagy?
Ki tanított meg cipőt kötni?
Mi az, amit senki sem tud rólad?
Mi a legjobb buli, amin valaha részt vettél?
Melyik országban szeretnél élni a jövőben?
Mi volt a legmérgesebb dolog, amit valaha tapasztaltál egy tanártól?
Melyik testrészedre vagy a legbüszkébb?
Ki az, akit bánod, hogy megcsókoltál?
Még mindig plüssmedvével alszol? 4
Volt-e már, hogy alva jártál?
Mi az álommelód? E
Mi a titkos kívánságod?
Van-e bármi, amit megváltoztatnál magadonmagadban?
Mi a kedvenc gyorskajád?
Inkább "a pohár félig teli" vagy "a pohár félig üres" típusú ember vagy? (optimista vagy pesszimista)
Melyiket választanád: olyannal lenni, akit nem szeretsz, vagy olyannal, aki téged nem szeret?
Ha helyet cserélhetnél bárkivel a világon, megtennéd? Ha igen, ki lenne az?
Mi az, ami a leginkább untat?
Melyik az a képesség, amire mindig is vágytál?
Melyik a legkevésbé kedvelt testi vagy lelki tulajdonságod?
Kivel volt legjobb a csók?
Mi a kedvenc ételed, amit anyukád készít?
Mi volt a legrosszabb találkozásod egy rendőrrel?
Mi a leghosszabb idő, amennyit el tudnál tölteni a mobiltelefonod nélkül?
Voltál már megalázva? Meséld el, mi történt és mit éreztél.
Ki a legrosszabb tanárod, aki valaha volt?
Lennél-e valaha nudista?
Mikor tettél utoljára valami rendes dolgot valaki másnak?
Mit szeretsz leginkább az életedben?
Mi a legidegesítőbb dolog, amit a szobatársad valaha csinál?
Melyik tévés vígjátékcsalád tagja lennél legszívesebben?
Ha kibújna egy dzsinn egy lámpásból, mi lenne a 3 kívánságod?
Ha össze kellene házasodnod valakivel a szobában, ki lenne az?
Ki a legrosszabb szakács az ismerőseid közül?
Loptál már boltból? Mit?
Mi a legnagyobb jellemhibád?
Gondolkodtál-e már azon, hogy megváltoztatod a neved? Ha igen, mire?
Mi a legidegesítőbb dolog anyukádban?
Mitől félsz?
Fent vagy egy randiappon? Vagy gondoltál már arra, hogy feliratkozol? e.
Van tetoválásod?
A nyarat vagy a telet szereted jobban? Miért? ör
Mi a kedvenc sportod? fp
Félsz-e bármilyen rovartól?
Milyen embert szeretnél majd egy napon elvenni?
Melyik az a dal, amitől kiráz a hideg?
Mit csinálsz szívesen esős napokon?
Melyik az a sorozat, amely a te bűnös élvezeted?
Melyik volt az utolsó hazugságod?
Mi a legfurább dolog, amit megtettél a párodért?
Hazudtál-e tanárnak valaha, és miről?
Melyik volt életed legijesztőbb pillanata?
Kivel csókolóztál utoljára?
Mi volt a legfontosabb dolog, amit mindenképp szeretnél megtenni halálod előtt?
Mit tennél, hogy az, aki bejön neked, rájöjjön arra, hogy tetszik neked?
Ha valakit megölhetnél, te lennél az? (
Ha profi sportoló lehetnél bármelyik sportban, melyik sportot választanád?
Voltál már szerelmes a legjobb barátodba?
Randiznál valakivel, aki fiatalabb vagy idősebb, mint te?
Képzeld el, hogy egy lakatlan szigeten vagy, csak 2 dolgot vihetsz magaddal. Mi ez a 2 dolog?
