Milyen gyakran gondolsz a szexre?
Kinek van a legjobb teste a szobában?
Szexelnél-e valaha pénzért?
Kivel szexelnél a csoportból és miért?
Mi az az egy dolog, amit soha nem akarnál kipróbálni az ágyban?
Volt már egyéjszakás kalandod? Ha igen, mennyi?
Volt már valaha szexből adódó sérülésed, ha igen, mi?
Egy 1-től 10-ig tartó skálán értékeld a párod teljesítményét az ágyban.
Mi a legaranyosabb dolog, amit a barátoddalbarátnőddel tettél?
Volt már többszörös orgazmusod?
Mit szeretnél csinálni a barátnőddel barátoddalszerelmeddel, amit még nem csináltál?
Kinek van a legszebb mosolya a szobában?
Hogyan vesztetted el a szüzességed?
Mi az, ami lehangol a jelenlegi párodban (vagy az előzőben, ha jelenleg nincs kapcsolatod)?
Szeretnél összebújni a tőled balra ülővel?
Meddig tart egy ideális gyorsmenet?
Ki volt a legidősebb, akivel lefeküdtél?
Szexeltél már repülőn? Ha igen, meséld el.
Mikor szerettél valakit, aki nem szeretett viszont?
Fantáziáltál már arról, hogy egy tanárral szexelsz? Ha igen, melyikkel?
Ha hármasban kellene csinálnod, kiket választanál a szobából?
Mi izgat fel leginkább?
Melyik kedvenc pózod?
Kielégítettél-e már azonos nemű személyt orálisan?
Lefilmezted már azt, hogy rosszalkodsz?
Kaptak már rajta szex közben?
Melyik a kedvenc sztriptízklubod?
Milyen zenére szeretsz szexelni?
Milyen vagy az ágyban?
Voltál már sztriptízbárban?
Mit kell valakinek tennie, hogy lefeküdj vele?
Mikor én vagyok felül, melyik részemet szereted nézni közben?
Voltál-e már szexvonat része?
Milyen dolog indít be leginkább olyanokon, akiket szexinek találsz?
Meséld el életed legrosszabb csókját.
Hány emberrel feküdtél le?
Szeretsz játékszereket és szíjakat használni szex közben?
Melyik állathoz hasonlítanál engem az ágyban?
Meséld el az ideális vasárnap reggelt, mikor mellettem ébredsz.
Van-e bármi, amit megbántál a szexuális életedet illetően? 5
Ha szingli vagy, irigykedsz-e a kapcsolatban lévő barátaidra?
Mi volt a legromantikusabb ajándék, amit valakinek adtál?
Használtál már ízesített gumit?
Mi volt a legrosszabb szexuális élményed?
Kaptak már rajta maszturbálás közben?
Inkább egy kocsi vagy a mosógép tetején szexelnél?
Ki volt az első ember akit megcsókoltál? Milyen volt?
Mi volt a legperverzebb üzenet, amit valaha kaptál?
Kivel csattant el az első csókod? 8
Kinek van rossz párja, vagy kihez nem illik a párja?
Benne lennél egy édes hármasban?
Ha hetero vagy, melyik híresség miatt válnál meleggé? Ha meleg vagy, melyik híresség miatt válnál heteróvá?
Szeretnéd a párodat, ha felszedne 20 kilót?
Volt már nemi betegséged?
Mi a leginkább taszító számodra egy partnerben?
Ki a legutolsó személy, akinek meztelen képet küldtél?
Ki a kedvenc pornószínészed?
Ha 2 órán keresztül kellene szexelnünk, miket csinálnánk?
Mi a kedvenc előjátékod?
Melyik szexuális tevékenységben vagy a legjobb?
Voltál már nemibetegszűrésen? Mi lett az eredmény?
Kivel csókolóztál utoljára?
Fosztottad már meg barátodat dugástól?
Alkoss véleményt a legutóbbi együttlétünkről, mintha egy filmkritikus lennél.
Mi izgatna fel jobban: ha pornót néznél, vagy ha szexfilmet csinálnál?
Mi a számodra tökéletes alsónemű?
Voltál-e már szerelmes valakibe, aki a legjobb barátoddal randizott?
Inkább kikötöznél, vagy csokit nyalogatnál a testemről?
Szereted, ha hosszú az előjáték?
Melyik az a testrész, amelyet a legjobban szeretsz a párodban?
Hány emberrel ismerkedtél meg online azok közül, akikkel lefeküdtél?
Mi volt a legbutább dolog, amit valaha a szerelemért tettél?
Szexeltél-e valaha a szüleid ágyában?
Meddig mennél el azzal, akit épp megismertél?
Melyik fizikai vonásom fogta meg először a szemed?
Lefeküdtél már valakivel innen?
Melyiket szeretnéd jobban: 3 millió Ft- ot keresni, vagy könnyedén elélvezni többször egymás után egész életeden át?
Van nálad gumi?
Voltál-e már valaha szex shopban? Ha igen, mit vettél akartál volna venni ott?
Általában hány randi után fekszel le valakivel?
Három szóban írd le mit szeretsz az ágyban.
Borotválod a fanszőrzetedet?
Szexeltél-e már valaha medencében tóban tengerben?
Mi a legnagyobb szexuális fantáziád?
Buktál már le maszturbálás közben?
Mi a legcikibb dolog, amin rajta kaptak a szüleid?
Mi az a határ, amit soha nem lépsz át az ágyban?
Mi a legfurább dolog, amit megtettél a párodért?
Mennyi ideig nyaltálszoptál legtovább?
Kinek van a legnagyobb farka azok közül, akit legalább 4-en ismernek a szobából?
Szerelmes vagy, vagy csupán vágyat érzel?
Inkább szereted, ha elfenekelnek, vagy ha egy tollal végigcirógatják az egész tested?
Villantottál már valakinek?
Szeretnél kipróbálni egy új pózt a jobb oldaladon ülővel?
Durván vagy lassan?
Szexeltél-e már valaha olyasvalakivel, akit Tinderen ismertél meg?
Inkább sztriptíztáncos vagy pornósztár lennél?
Mi az, amit leginkább szégyellsz az ágyban?
Volt már részed édes hármasban?
Milyen hosszú volt a leghosszabb orgazmusod? 4?
Inkább kocsiban szexelnél, vagy egy bár mosdójában?
A kemény vagy a lassú szexet szereted?
Ha előtted állna az, aki bejön, mit csinálnál vele?
Fizettél vagy fizettek neked a szex bármely fajtájáért? Ha igen, mennyit?
Volt már nemibetegséged?
Egy napon át ne legyen rajtad fehérnemű.
Mikor maszturbáltál utoljára?
Mi volt a legrövidebb idő, ameddig ismertél valakit, mielőtt lefeküdtél volna vele?
Ha szexelned kellene valakivel a szobából, ki lenne az?
Szerinted a párod gondolkozik házasságon?
Mi a legnagyobb szexuális félelmed?
Szerinted a lábujj-szopkodás nagyon szexi vagy igazán undorító?
Melyik a kedvenc helyed a csókolózáshoz? 7
Kipróbáltad-e valaha a szerepjátékot?
Mi volt a legundorítóbb pornó, amit valaha láttál?
Az ágyban inkább azt hallgatod, hogy mocskosan beszélek, vagy ahogy nyögdécselek?
Voltál-e már valaha komoly kapcsolatban?
Mi az az egy mozdulat szexben, amit bárkinél jobban csinálok?
Mi volt a legutóbbi szexuális élményed?
Nyaraltál az előző születésnapodon?
Kiköpöd vagy lenyeled?
Hangos vagy szex közben?
Mi a legszexibb hely, ahová tetoválást vagy piercinget kellene csináltatnom?
Mi volt a legutolsó dolog, amire utoljára maszturbáltál?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted balra lévőt megcsókolod?
Mi számodra a leginkább izgató?
Jaky je vás nejtrapnéjsi sexuálni zázitek?
Mondj egy huncut kifejezést, amit szeretsz az ágyban hallani.
Mi az a szerepjáték, amit legszívesebben kipróbálnál?
Melyik a legkínosabb hely, ahol valaha maszturbáltál?
Volt már sikertelen csábításod? Ha igen, hány?
Huncutkodtál már autóban?
Hány személlyel feküdtél már le?
Szerelmes vagy-e valakibe?
Vannak fétiseid? Ha igen, mik?
Csináltál már valamit a zuhany alatt?
Kinek van a legjobb feneke a szobában? (j
Meséld el, hogyan vesztetted el a szüzességedet.
Ki a legkiéhezettebb a szobában?
Mondj egy nyilvános helyet, ahol szívesen szexelnél.
Mi volt a legfurcsább hely, ahol szexeltél?
Csókolóznál-e valakivel pénzért? Ha igen, mennyiért?
Mondd el a párodnak, mi a legérzékenyebb erogén zónád.
Mi volt a legmocskosabb dolog, amit csináltál?
Mesélj el egy könyv- vagy filmjelenetet, ami nagyon felizgatott.
Számít a méret?
Milyen a tökéletes első randi?
Ki csókol legjobban a szobában?
Használtál már síkosítót?
Akartál-e valaha részt venni orgiában?
Melyik hírességgel feküdnél le szemrebbenés nélkül?
Mi volt a leghosszabb idő, amíg szexeltél?
Van olyan, amit egy pornóban láttál és ki szeretnéd próbálni?
Volt már orgazmusod anélkül, hogy magadhoz értél volna?
Hol szereted, ha hozzád érnek?
Mi az első gondolat, ami eszedbe jut az orálról?
Mi a legkínosabb egyéjszakás kaland sztorid?
Mennyi szexjátékszered van?
Mennyi volt a legtöbb partner, akivel egyszerre együtt voltál?
Ha le kellene feküdnöd a szobából valakivel, ki lenne az?
Kerültél már a barátzónába? Ha igen, ki miatt?
Nyak? Fül? Mellbimbó? Melyiket szeretnéd, hogy megrágcsáljam?
Mi volt a legizgalmasabb hely, ahol szexeltél?
Mit gondolsz a csoportos szexről?
Mi a legpiszkosabb dolog, amit online néztél?
Hol érzed magad szexibbnek: a tánctéren vagy egy sötét erkélyen pihenve?
Miért szakítottál az előző pároddal?
Izgultál már fel munkában?
Tanga, bugyi vagy nagyibugyi-típusú személy vagy inkább?
Mikor kezdtél el maszturbálni?
Mi volt a legizgalmasabb hely, ahol szexeltél?
Mi volt a legfurcsább hely, ahol szexeltél?
Számít-e a méret?
Ha csinálnánk egy szexfilmet, mi lenne a címe?
Van-e titkos szerelmed? Nevezd meg!
Csináltál már szexi dolgot étellel?
Melyik ruhám izgat fel? Mondd el, mit szeretsz benne.
Hányszor tudod egy éjszaka csinálni?
Mikor nem vagyunk együtt, milyen gyakran gondolsz a szexre?
Meséld el a legjobb orgazmusodat.
Dominánsabb vagy alárendeltebb vagy-e az ágyban?
Ossz meg egy huncut fantáziát, amit sosem mondtál el eddig senkinek.
Kivel randiznál ebből a szobából?
Melyik szexuális tevékenységben vagy a legrosszabb?
Mitől csókolsz jól?
Ha a szobából valaki meztelen képére kellene maszturbálnod, ki lenne az?
Használtál-e valaha játékszereket szex közben?
Kivel csókolóznál ebből a szobából?
Mi volt a legkínosabb tárgy, amit valaha önkielégítésre használtál?
Szexeltél-e már valaha autóban?
Melyik a kedvenc szexed? A gyengéd és édes, vagy a durva és huncut?
Milyen a tökéletes romantikus randi?
Szerinted melyik a szexibb: a falnak nyomva vagy asztalra döntve szexelni?
Lefeküdtél azonos neművel?
Ha egy idegennek kellene elmesélned, hogy milyen a fenekem, mit mondanál?
Minek öltözzek be a következő szexnél?
Mi a legperverzebb dolog, amit együtt csináltunk? Meséld el részletesen, mit szerettél benne.
Ha bárkivel lefeküdhetnél a világon, ki lenne az?
Voltál-e már valaha vakrandin?
Mi a legbizarrabb hely, ahol szexelni akarsz velem? Írd körül.
1-ről 10-es skálán mennyire vagy most kanos?
Milyen huncut dolog az, amit sose mondtál nekem az ágyban, mert túl szégyenlős voltál?
Mi a kedvenc pózod?
Inkább a játékos szexet szereted, ami közben rengeteget nevetünk, vagy a szenvedélyes együttlétet, ahol nagyon érzékiek vagyunk?
Mi volt a legviccesebb első randid?
Mi volt a leghosszabb idő, ameddig szex nélkül bírtad?
Képzeld el, hogy egy szexvideót csinálunk otthon. Írd le, milyen jelenetek lennének.
Mi volt a legnagyobb korkülönbség közted és a partnered között?
Mi volt a legnagyobb korkülönbség, ami közötted és egy szexuális partnered között volt?
Szeretnéd egy nyilvános mosdóban csinálni?
Mit kell valakinek tennie, hogy megcsókold?
Voltál már nudista klubban?
Mikor vagyok szexibb: reggel vagy lefekvés előtt?
Szűz vagy?
3 szóval írd le, hogy milyen a személyiségem az ágyban.
Mi a legsötétebb vágyad?
Milyen lenne egy számodra tökéletes szexjátékszer?
Egy tízes skálán értékeld a hálószobai ügyességed. Mondd el az okokat, hogy miért.
Ha egy hónapig csak egy pózban szexelhetnénk, melyiket választanád?
Kivel volt legjobb a csók?
Lefeküdtél 48 órán belül több emberrel?
Szereted ha zene szól, miközben szexeltek, vagy inkább legyen csend?
Mi volt a legtöbb, amennyiszer egy nap alatt maszturbáltál?
Szereted az anális szexet?
Fent vagy lent szeretsz lenni?
Mondd el a legrosszabb szexuális élményedet.
Voltál-e már hűtlen barátodhoz barátnődhöz? ?
Hol került sor az első csókodra?
Szex közben melyik a szexibb: ha sikítom a neved vagy ha azt mondom, hogy imádom, amit éppen velem csinálsz?
Mit értékelsz jobban: a szeretetet vagy a pénzt?
Ki volt az első személy, aki megérintette a cicidet?
Szeretsz síkosítót használni vagy inkább természetesen csinálod?
Hol szexelnél inkább: medence, jakuzzi, vagy zuhanyzó?
Redtube, Youporn vagy PornHub? Melyik és miért...?
Meséld el a legnevetségesebb bakidat szex közben.
Ki a legkínosabb ember, akiről valaha fantáziáltál?
Hány embert fektetnél meg szívesen ebben a szobában?
Kire vagy mire gondolsz, miközben magadhoz nyúlsz?
Szex után inkább összebújás vagy rögtön zuhany?
Sztriptízeltél-e már valaha valakinek?
Hetente hányszor nyúlsz magadhoz?
Írd le pontosan, milyen érzés, mikor orgazmusod van.
Mondd el a párodnak, hogyan hozhat létre szexuális és romantikus hangulatot.
Melyik volt a legkellemetlenebb helyzet, ami szex közben történt veled?
A békülős szex jobb, mint a mindennapos szex?
Mi az, amit leginkább megbántál az ágyban?
Mennyire vagy heves? Fenekelés? Karmolás? Harapás? Ütés?
Csináltad már a szabadban? Ha igen, hol?
Mondj egy helyet a házból, ahol még nem szexeltünk, de szeretnél.
Rádnyitottak már szex közben?
Kaptál már rajta valakiket? Ott maradtál és nézted?
Vetkőzős pókereztél már?
Ha készíthetnél egy saját szexfilmet, mi lenne a címe?
Milyen étel vagy illat hoz szexi hangulatba?
Mit gondolsz, hol volt a legromantikusabb csókunk?
Sírtál már orgazmus közben?
Telefonáltál már, miközben kényeztettek?
Milyen előjátékot szeretnél kipróbálni a következő alkalommal?
Ha járnod kellene a szobából valakivel, ki lenne az?
Melyiktől izgulsz fel inkább? Ha adok egy csókot és megmarkolom a feneked, vagy ha neked nyomom a testem?
Hogyan készülsz fel egy randira?
Azt kedveled, ha a partnered csendes, vagy szereted, ha nyögdécsel?
Milyen szexjátékot vinnél titkon szívesen a hálóba?
Mennyi volt a legtöbb egy nap alatti szex?
Randiznál olyannal, akit online ismertél meg?
Mit gondolsz, mi a legszexibb hely a világon? Mit csinálnánk ott?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted jobbra lévőt megcsókolod?
Mi izgat fel?
Csókolóznál-e valakivel azért, hogy feljebb kerülj a társadalmi ranglétrán?
Hogyan szakítottál az előző pároddal?
Milyen hatósági személyt tartasz szexinek?
Melyik a legromantikusabb emléked?
Naponta hányszor gondolsz a szexre?
Lefeküdtél-e valaha a szobatársad barátjávalbarátnőjével?
Kérdezd meg egy játékostól, hogy lefeküdt-e valakivel, akit ismersz. Ha igen, akkor mesélje el kivel, milyen volt és értékelje.
Kivel szexelnél ebből a szobából?
Rangsorold az eddigi szexpartnereidet.
Mi volt a legbizarrabb szexuális szerepjáték, amiben valaha részt vettél?
Inkább strandon szexelnél, vagy egy hegyi kis faházban?
Ébredtél-e már egy ismeretlen mellett az ágyadban?
Válassz a szobából három embert, akivel dugnál, akivel megházasodnál, és akit megölnél.
Melyik lány szop legjobban azok közül, akit legalább 4-en ismernek a szobából?
Szerettél már bele a párod egyik barátjába? Észrevette valaki?
Volt valaha barátod extrákkal? ús
Fizettél-e már valaha szexért?
Meddig mennél el valakivel a szobában?
Randiznál a saját nemeddel?
Mi a kedvenc pornókategóriád?
Mi a legérzékenyebb pontja a testednek?
Mi a kedvenc zenéd szexre?
Megcsókoltad valaha egy barátod testvérét?
Mi volt a legszokatlanabb hely, ahol szexeltél?
Vannak meleg fantáziáid?
Mit gondoltál, amikor először láttál meztelenül?
Ha még egy éjszakát eltölthetnéd az egyik exeddel, ki lenne az?
Szereted ha szex közben húzzák a hajad?
Ki az, akit bánod, hogy megcsókoltál?
Hol került sor az első alkalomra?
Hiszel-e abban, hogy létezik szerelem első látásra?
Mikor maszturbáltál utoljára?
Megnéznéd-e valaha, ahogy a párod valaki mással szexel?
Melyik volt a leggyorsabb orgazmusod?
Hol vesztetted el a szüzességed?
Mi a leghuncutabb dolog, amit a zuhany alatt csináltál?
Mi a leghajlékonyabb póz, amit meg tudsz csinálni?
Lefeküdnél egy másik személlyel, ha a párod azt mondaná, hogy ez rendben van?
Volt már részed BDSM-ben, vagy ki szeretnéd próbálni?
Melyik volt a leggyorsabb orgazmusod?
Inkább egy édeshármast próbálnál ki, egy kis szadomazót, vagy egy szexvideót csinálnál?
Bejön valaki a szobából? Ki?
Egy tízes skálán mennyire érzékenyek a mellbimbóid?
Mi hoz huncut hangulatba? Gyertyák? Zene? Egy pohár bor?
Mi volt a legőrültebb csajozós dumád?
Meggondoltad valaha szex előtt, miután megláttál valakit pucéran?
Mi a legkevésbé kedvelt pózod?
Elvetted több ember szüzességét?
Csatlakoznál a repülőn szexelők csoportjába? Hogyan csinálnánk?
Hány emberrel feküdtél le eddig?
Mi a legnagyobb félelmed egy párkapcsolatban.
Mit gondolsz az autós szexről?
Szeretnél lefeküdni a jobbra melletted ülővel?
Mi a legőrültebb eszköz, amit arra használtál, hogy felizgasd magad? 4
Szándékosan villantottál valakinek úgy, mintha nem vennéd észre? Mikor, hol és kinek?
Szeretsz részegen szexelni?
Felizgultál, amikor először találkoztál a titkos szerelmeddel?
Rányitottál valaha a szüleidre? g?
Szexelnél-e valaha azonos neművel?
Volt már egynemű élményed? Milyen volt?
Képzeld el, hogy a munkahelyeden szexelünk. Meséld el a jelenetet.
Mi volt az első benyomásod rólam?
Nevezd meg és értékeld az összes szexpartneredet.
A csók megcsalásnak számít?
Van előttünk egy sál, egy vibrátor és egy kanál. Mondd el, hogy hogyan használnád rajtam ezeket.
Mikor szeretkeztél utoljára?
Melyik az az erogén zóna, amire szeretnéd, hogy nagyobb figyelmet szenteljek?
Ha szeretedszeretted a BDSM dolgokat, mi a legizgalmasabb dolog benne?
Mutass arra, aki valószínűleg szexelt, mielőtt idejött.
Voltál már boldog, amiért megjött?
Lefeküdtél valakivel (vagy megpróbáltál) azért, hogy megkedveljen? Ha igen, kivel?
Lefeküdnél valaha is valakivel pénzért?
Ha nem vagy meleg, ki tenne azzá leginkább a szobában?
Mikor nézek ki szexibbnek: edzés után vagy a zuhanyból kilépve?
Randiznál valakivel, aki fiatalabb vagy idősebb, mint te?
A testem melyik része izgat leginkább fel? Mondd el, mi olyan izgató benne?
Mi a kedvenc helyed szexelni?
Lámpa fel vagy le?
Írd le részletesen a számodra ideális csókot.
Ha az ágyhoz lennék bilincselve, mit tennél velem?
Melyik a kedvenc pornós oldalad?
Mi a titkos vágyad?
