Csókold meg az első embert, aki bejön az ajtón.
Adj át egy cukorkát a melletted balra ülőnek a száddal.
Igyál egy felest egy lány mellei közül.
Csinálj úgy, mintha az ujjam egy fagyi lenne.
10 másodperced van, hogy kitalálj egy szexi becenevet nekem. Hívj így a játék végéig.
Átmegyek a másik szobába, rajzolok magamra egy pici X-t. A tel feladatod, hogy addig csókolgasd a testem, míg meg nem találod.
Smárolj a tőled jobbra ülővel.
Nyögdécselj, mintha extázisban lennél 15 másodpercig.
Csókolj meg úgy, ahogy az előtt tetted, hogy szexeltünk volna.
Csókold meg a párod fülét.
Masszírozd meg a jobbra melletted ülőt.
Ígérd meg, hogy a következő 7 napban nem fogsz maszturbálni.
Adj ki szexhangokat.
Előtted fogok állni, vetkőztess le olyan lassan, ahogy csak lehet.
Csapj rá a tőled balra ülő fenekére.
Csókolózz a legszexibb emberrel a szobában.
Fújj tejszínhabot valakire a csoportból, és nyald le róla.
Játszd el az első randid felnőtt filmként.
Próbálj meg felizgatni, miközben megnyalod az ajkaidat és simogatod a testem.
Menj be a fürdőbe valakivel és 5 percig maradjatok ott.
Smárolj le valakit. 98
Felveszek egy régi pólót vagy egy darab fehérnemút, tépd le rólam.
Hívj fel egy régi barátod és kérd fel egy édes hármasra.
Készülj fel a legrosszabbra... Találjon ki a csapat egy extrém feladatot!
Bújj ugyanabba a pólóba, mint a jobbra melletted ülő a következő 3 körön át.
Suttogj valamit egy másik nyelven a fülembe - akkor is, ha csak azt ismered, hogy szia. Hangozzon úgy, mintha ez lenne a legerotikusabb szó a világon.
Menj ki, és kérj csókot egy idegentől. Ha igent mond, csókold meg!
Írj rá az egyik barátodra, és kérd meg, hogy csatlakozzon hozzátok egy édeshármasra.
Hívd fel a titkos szerelmedet és énekeld el neki a Kedvesemet ByeAlex-től.
Szívd ki egy általad választott személy mellkasát.
Fenekelj el egy másik játékost, miközben azt mondod neki, "nagyon rossz kislánykisfiú voltál".
Csókolj meg mindenkit, aki játszik!
Adj 5 másodperces csókot minden játékosnak!
Öltáncolj 30 másodpercig.
A tőled balra ülő kiszívja a nyakad.
Játszd el azt a dolgot, amit a partneredtől kapni szeretnél.
Vetkőzz le fehérneműre és pózolj szexin, amíg csinálok rólad pár képet.
Mutass valakire a szobában, ő mondja meg, hogy mit kell levenned.
Nyald végig a partnered a mellbimbójától a köldökéig. Csináld lassan.
Csókolj meg egy ugyanolyan nemű személyt.
Vegyél le öt ruhadarabot és két körig nem veheted ezeket vissza.
Nyalj le tejszínhabot valaki hasáról.
Egyél olvadó csokit a melletted jobbra ülő lány dekoltázsából.
Készíts egy meztelen szelfit és küldd el a párodnak.
Menj ki a szabadba, és mondd az első embernek, hogy "szeretlek".
Hívj fel és izgass fel a hangoddal.
Csókold meg a párodat.
Csomagolj ki egy cukorkát a tőled jobbra ülő személlyel, csak az ajkad használatával.
Mutasd be, milyen az arckifejezésed orgazmus közben. jő
Az ajkaimmal kezdve csókolj végig, míg eljutsz a kedvenc részedre.
Próbáld meg elcsábítani a melletted jobbra ülőt.
Szavak nélkül próbál átadni nekem egy szexi üzeneted csak a szemeiddel.
Játssz el egy szopást egy banánnal fogkefével.
Smárolj a melletted jobbra ülővel.
Szopd a melletted jobbra ülő ujját.
Próbálj meg eladni nekem egy szexjátékszert. Vesd be a legjobb értékesítési szövegedet.
Puszild meg a melletted ülő arcát.
Itt az ideje egy kis birkózásnak. Nyomj le, hogy könyörögnöm kelljen.
Színlelj egy orgazmust (arckifejezéssel és hangokkal együtt).
Csókold meg a melletted balra ülőt, mintha ez lenne az első alkalom.
(Rejtélyes feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot!
Csókolózz a fallal 30 másodpercig.
Vetkőzz le fehérneműre és tégy úgy, mint aki egy testépítő versenyen vesz részt.
Érintsd meg a párod belső combját.
Vegyél meleg vizet vagy teát a szádba, majd adj meleg csókokat végig a nyakamra.
Nyögj olyan hangosan, amilyen hangosan csak tudsz nevetés nélkül.
Adj minden játékosnak egy puszit az orrára.
30 másodpercig szívd a tőled jobbra ülő köldökét.
Játszd el, hogy valakivel smárolsz.
Feküdj egy asztalra a lehető legszexibb módon.
Egy percig szívogasd a párod köldökét.
Kösd be a szemed és lassúzz valakivel. Ki tudod találni, hogy ki az, csak az érintés használatával?
Mutasd be a barátaidnak a "szexhangjaidat".
Keress valami édeset, amivel bekenheted a szádat, majd adj egy szenvedélyes csókot.
Egy hosszú nyalintással juss el a bokámtól a belső combomig.
Vetkőzz le alsóneműig (vagy teljesen) és hajts végre néhány jóga pózt.
Nyomj a falnak és csókolj meg keményen.
Gyengéden vezesd végig az ujjaidat a belső combomon, amíg el nem éred a medencém.
Mutass be egy szexi táncot. Hagyd, hogy valaki más válasszon zenét. ír
Adj nyelves csókot a párodnak.
Csókolj meg egy bajszos személyt. Te mondod meg kit és hol.
Vegyél le bármilyen ruhát a veled szemben ülőről.
Mutass valakire, aki szerinted beismeri majd, hogy meleg.
Mozogj a friss levegőn, a lehet legkevesebb ruhában.
Nyald meg a párod melleit.
Adj forró csókokat az arcomra mindenhová, kivéve a számra.
Játsszatok egy kör "szívd és fújdot" (adjatok körbe egy kártyát a szátokkal).
Ülj a jobbra melletted ülő ölébe 2 körig.
Hívd fel a párod és mondd neki, hogy terhes vagyteherbe ejtettél valakit.
Csókold meg a párod nyakát.
Mutasd be a kedvenc jógapózodat fehérneműben.
Feküdj rám ruhában és nyomd nekem a csípődet, mintha épp belekezdenénk valamibe.
Tégy úgy, mintha lenne egy kifutó a szobában és mutasd meg a meztelen tested.
Sztriptízelj a csoportnak magassarkúban, kizárólag fehérneműben.
Csábítóan harapdáld a partnered fülét.
Vedd le melltartódat, anélkül hogy levennéd pólódat.
Fenekeld el a párodat. CÍ
Nyúlj magadhoz egy kicsit, és színlelj hatalmas élvezetet.
Ragassz egy kanalat a homlokodra, készíts egy szexi szelfit, majd oszd meg Instagramon ttszexiunikornis hashtaggel.
Kelj fel és fenekeld el saját magad szexin.
Nyald meg a párod intim részeit.
Feküdj rám egy percig és nyomd nekem a csípődet. Közben csókolgasd a nyakam.
Nyisd meg a kedvenc pornóoldaladat a mobilodon most azonnal.
Nyalj végig ötször a combjaimat, majd fújj rá, ahol benedvesítetted.
Nyald meg az ujjad, majd körkörösen izgasd a mellbimbóm és a köldököm.
Játsszuk azt, hogy egy étteremben vagyunk. Csúsztasd át a kezed az asztal alatt és kényeztess.
Menjünk a konyhába és tegyünk úgy, mintha vacsorát főznénk. Találj módot arra, hogy lassan elcsábíts.
Találj egy tárgyat és csinálj úgy, mintha az lenne az intim részem. Mutasd be az orál tudásod.
Csinálj 3 fekvőtámaszt az alattad fekvő párod felett, csókold meg közben.
Próbál meg megnyalni a saját mellbimbódat.
Puszilj mindenkit arcon.
Kapcsold ki a legközelebbi nő melltartóját.
Cserélj ruhát a melletted jobbra ülővel.
Csókold meg a melletted jobbra ülő arcát és vallj szerelmet.
Rejts el egy piszkos üzenetet nekem egy olyan helyre, ahol megtalálom.
A leghuncutabb hanglejtéssel meséld el, mit imádtál a legutóbbi együttlétünkkor.
Vegyél le 2 ruhadarabot.
Elégíts ki valakit orálisan úgy, hogy még rajtuk van a nadrág.
Csinálj egy meztelen szelfit és küldd el a tőled balra ülőnek.
Puszilj meg minden állatot a szobában.
Csábíts el egy veled azonos neműt a csoportból.
Túrj bele a hajamba, és masszírozd a fejemet két percig.
Csókolózz egy fiúvallánnyal 1 percig úgy, hogy az ajkaitok nem távolodnak el.
Mutasd be milyen az orgazmusod 30 másodpercig.
Színlelj egy orgazmust.
Feküdj mellém, vakon keresd meg és simogasd az intim testrészeimet.
Adj valakinek egy topless öltáncot. Vy
Tegyünk úgy, mintha idegenek lennénk egy bárban. Próbálj meg felszedni és győzz meg, hogy menjek haza veled.
Nézz körül és találj egy tárgyat, amit bele tudsz vonni a szexjátékunkba.
Válassz egy pontot a testemen, ami nem számít erogén zónának - könyök, térd, boka - és csókolgasd, amíg fel nem izgulok.
Mutasd be milyen fehérnemű van rajtad. Bizonyítsd, ha valaki nem hiszi el.
Válassz egy színt, ami épp rajtad van. Minden játékosnak le kell vennie az ilyen színű ruhákat 2 körig.
Csókold meg azt, akit a csoport kiválaszt neked.
Válassz ki két embert, akiknek csókolóznia kell.
Kösd be egy barátod szemét, és csókoljon meg három tárgyat. Ne mondjátok el neki, mik ezek.
Játsszatok egy kör "megdugni, elvenni, megölnit".
CSERE! Válassz ki két embert és csókolózzanak.
Szívd ki a párod nyakát.
Tegyél testápolót a mellkasodra és dörzsöld bele a testembe.
Sztriptízelj az asztalon.
Vigyél a szekrénybe egy kis felnőtt 7 perc a mennyben játékra. Kezek maradjanak az öv felett.
Csak a fogaidat használva vedd le valakinek a pólóját.
Izgasd két testrészemet egyszerre. Az egyiket a kezeddel, a másikat a száddal.
Te vagy a doktor, én a beteg. Kérek egy szexi vizsgálatot.
Küldj egy meztelen szelfit az egyik Snapchat ismerősödnek 2 másodpercig.
Vegyél egy jégkockát a szádba és nyald meg az erogén zónáimat.
Szopogass el egy teafüves zacskót.
Legyél valaki szolgája 10 percig.
Smárolj egy párnával, amíg újra te jössz.
Nyald meg a párod fenekét.
Bújj össze a pároddal.
Óvatosan érintsd az ujjaid ahasam aljához és csikizz meg.
Ülj le. Én meglovagollak. Csinálj úgy, mintha egy vad ló lennél, próbálj meg lerázni magadról.
Smárolj a legszebb lánnyal a szobából.
Érintsd meg gyengéden a párod testét.
Húzd fel a pólódat és mutass be egy szexi hastáncot.
Előtted állok, vetkőztess le a fogaiddal.
Mutasd be, hogyan indítanál be egy másik fiútlányt. 42
Csókold meg a párod fenekét.
Ha víz közelében vagy, akkor fürödj pucéran valakivel.
A száddal mutasd meg, mi lenne szexi hely egy tetoválásnak. A nyelveddel nyald körbe.
A nevem minden betűjével mondj egy szexi szót, ami illik rám.
Súgd meg a melletted balra ülőnek, hogy mit csinálnál vele.
Betűzz le egy huncut üzenetet a testemen a nyelved segítségével.
Csókolózz valaki más párjával.
Mondj perverz dolgokat egy másik játékosnak 5 percen át.
Smárolj a legdögösebb sráccal a szobából.
Vegyél le egy ruhadarabot.
Hívd fel azt, aki tetszik, és csak lihegj a telefonba.
Küldj egy meztelen képet az exednek.
Masszírozd a fenekemet 3 percen át.
Masszírozd meg egy tetszőleges ember testét.
Válassz valakit a szobából, aki elfenekel.
Valaki szívja ki egy testrészedet.
Kérlelj egy másik játékost szexi arckifejezéssel, hogy fenekeljen el, amíg be nem adja a derekát.
Csókold meg a párod nyakát tízszer, soha nem ugyanazon a helyen.
Vetkőztesd le a párodat egészen alsóneműig.
Csókolj meg egy plüssállatot, mintha bejönne.
Kapcsolj ki egy melltartót egy kézzel.
Masszírozd meg magad érzékien.
Ülj a tőled jobbra eső ember ölébe meztelenül.
Vegyél a szádba egy darab mentolos cukrot, majd kényeztess orálisan 15 másodpercig.
Használd az ajkaidat és találj a hátamon egy erogén zónát.
Játssz el egy szopást vagy nyalást az ujjaiddal (max. 1 percig).
Rögtönözz egy szerelmi jelenetet egy játékostársaddal, amelyben a két főszereplő megosztja első csókját.
Puszild meg a jobbra melletted ülő arcát.
Kösd be a szemed, pörögj 10 másodpercig, akire a végén mutatsz, azzal egy másik szobában 7 percig a fellegekben járhattok.
Csókolózz valaki barátjával barátnőjével.
Rendelj pizzát és hívd el a futárt randizni.
Kapcsold ki a klímát, vagy tekerd fel a fűtést, mert a játék végéig alsóneműben leszel.
Imitáld a leghajlékonyabb szexpózodat.
Nézz egy pornófilmet 3 percen át lenémítva, nektek kell a hangokat alámondani.
Vegyél le minden ruhadarabot és add oda ezeket a többieknek. Fuss egy kört pucéran a tömb körül.
Nyald végig a párod hasát fel és le.
Pörgesd meg az üveget. Akire mutat, annak le kell venned a felsőjét kizárólag a fogaiddal.
Vetek egy pillantást a pénztárcámra. Ahány papírpénz van benne, annyi ruhadarabot kell levenned.
Forogj körbe bekötött szemmel 10 másodpercig. Csókold meg azt, akivel szemben megállsz!
Érzékien egyél meg egy banánt, miközben az előtted ülőre bámulsz! 2
Ugorjunk be a zuhanyzóba, mosd meg a testem és ne feledkezz el a nehezen elérhető helyekről sem.
Csapj rá a melletted jobbra ülő seggére.
(Tripla feladat) Táncold el két emberrel a legcsábítóbb táncodat.
Betakart szemekkel feküdj a hátadra. Találd ki, milyen testrészt érintek a szádhoz.
Keress valami selmyeset - mint egy nyakkendő vagy bugyi - és érzékien dörgöld végig a testeden.
Könyörögj a melletted balra lévőnek, hogy fenekeljen el.
A 3 tőled jobbra ülő közül kit dugnál meg, kit vennél el és kit ölnél meg?
Vegyél a szádba egy rúzst, és írd fel valaki hasára, hogy "csókolj meg".
Vedd le a párod fehérneműjét úgy, hogy a többi ruháját nem veszed le.
Óvatosan karcold meg a fogaddal a kulcscsontom.
Vegyél le egy ruhadarabot a fogaiddal.
Csókold meg a melletted lévő személyt.
Csókold meg a partnered intim részét.
Nyögd a nevem háromszor, mindegyik alkalommal legyen egyre szexibb.
Vedd fel a legszexibb fehérneműdet, menj el a postaládáig, majd vissza.
Markold meg a melletted jobbra ülő seggét.
A tőled jobbra ülő dönti el, hogy kit kell most azonnal randira hívnod.
Hivatalosan is egy fasz vagy! Valaki rajzoljon egy faszt az arcodra.
Változtasd egyedülállóra a Facebook állapotod.
Mutasd meg, hogyan feküdnél le a bal oldaladon lévővel.
Válassz 2 embert, akiknek meg kell csókolniuk egymást.
A következő 5 percben én vagyok a főnök, muszáj teljesítened a szexi parancsaimat.
Szeretkezz valamivel a szobában (személy vagy tárgy).
Játszd el a kedvenc szexpózodat egy párnával.
Vegyél le egy ruhadarabot a melletted balra ülőről a száddal.
Sztriptízelj a tőled jobbra ülőnek!
Kötözz meg egy sállal vagy harisnyával, majd 3 percig tedd azt velem, amit csak akarsz.
Válassz egy színt. Minden embernek 3 körig le kell vennie egy-egy ilyen ruhadarabot.
Válassz ki egy játékost. Ennek a játékosnak le kell venni egy ruhadarabot minden pohárért, amit megiszol.
Vetkőzz meztelenre a következő 2 körre.
Tartsatok vizes pólós versenyt két, általad választott személlyel.
Vedd le a nadrágod, fordulj meg és rázd a feneked úgy, mint Beyoncé.
Csókold meg a párod szenvedélyesen.
Menj a másik szobába, és csinálj egy szexvideót a pároddal 5 percen át.
Szívd az alsó ajkamat 30 másodpercig.
Meg kell nyalnod valaki fenekét, a csoport dönti el, hogy kiét.
Menj a hűtőhöz és hozz pár ételt. Tedd a testemre és edd le rólam.
Adj valakinek egy nagymamás csókot. Kérj egy kis rúzst is hozzá!
Menj át a szomszédba, és kérj kölcsön egy óvszert.
Küldd el a legmocskosabb üzenetet ami eszedbe jut.
Csípd meg a melletted balra ülő seggét.
Villants két másodpercig.
Csöpögtess hideg vizet a mellbimbómra, amíg nem keményednek meg.
Add át a rágód mindenkinek, kéz nélkül! s
Kenj fel piros rúzst és puszild arcon a tőled jobbra ülőt.
Smárolj valakivel a nemedből egy percig.
Indíts be egy másik játékost.
Súgd a lehető legpiszkosabb gondolatot, ami csak eszedbe jut, valaki fülébe.
Válassz egy embert és csináljatok egy póló nélküli képet.
Vedd le a nadrágodat a jelenlegi kör végéig.
Szexi hangon meséld el, hogy milyen volt az elsőd.
Hagyd, hogy a párod végigcsúsztasson egy jégkockát a hasadon.
Tarts egy erotikus show-t.
Csókolj végig valakit fentről lefelé akár hátulról, akár elölről.
Told le a nadrágod és valaki fenekeljen el 30 másodpercig.
Gyengéden rángasd meg a partnered haját.
Vedd le a felsőd és hastáncolj 30 másodpercig.
Állj kézen fehérneműben.
Nyald meg a következő játékos arcát.
Igyál valakinek a testéről!
Az ajkaimmal kezdve csókold végig a testem, miközben végig tartod a szemkontaktust.
Vegyél le két ruhadarabot és ezeket nem veheted fel öt körig, a csoport dönt, hogy melyek ezek.
Húzd le valaki sliccét lassan, a szemkontaktust eközben nem megtörve.
Cirógasd meg partnered arcát, majd a kezét, aztán a nyakát.
Csókold meg a melletted jobbra ülőt.
10 másodperced van, hogy felizgasd a partnered egy csókkal. Nem csak az ajkak vehetnek részt a buliban.
(Tripla feladat) Játssz el egy szexi jelenetet két társaddal egy takaró alatt!
10 fekvőtámasz póló nélkül.
Hozz egy jégkockát és szexin vezesd végig a testemen, egészen a nyakamtól a lábamig.
Smárolj valakivel az ellenkező nemből 2 percig.
Adj a partnerednek egy kiszívást, egy olyan helyen, ahol senki más nem látja.
Csókolj meg valakit szenvedélyesen, mint a filmekben...
(Tripla feladat) Vizespóló verseny két lánnyal!
Nyald végig a tőled balra lévőt a nyakától az alsóneműjükig.
Villants egyet.
Tégy ajakbalzsamot a mellbimbómra, majd onnan próbáld a szádra kenni.
Válassz 2 embert, akiknek szájon kell egymást csókolniuk.
Lassan csúsztasd végig a nyelved az ajkaimon.
Smárolj valaki köldökével.
Nyald meg az egyik játékos lábujját, fülét és könyökét.
Hámozz meg egy banánt kéz nélkül.
Küldj egy üzenetet a titkos szerelmednek és mondd el, hogy mennyire kedveled.
Kapcsold ki egy lány melltartóját, vagy gombold ki egy fiú nadrágját.
Nyald meg a párod köldökét.
A száddal vedd le a fehérneműmet.
Küldj egy szexi üzenetet egy véletlenszerű számra.
Egy parancsot fogok a füledbe suttogni. Muszáj követned.
Válassz egy embert a szobából, aki megmondja, hogy melyik ruhadarabod muszáj levenned.
Csókold meg a párod belső combját.
Egyetek meg a pároddal együtt egy epret.
Fenekelj el egy játékost úgy igazán.
Sztriptízelj.
Kösd be a szemed, hagyd, hogy kikössenek egy székhez, és valaki öltáncot adjon neked.
(Rejtélyes dupla feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot neked és a párodnak.
A melletted ülő masszírozzon meg csábítóan és érzékien.
Vetkőzz le és gyorsan fuss el egy nyitott ablak előtt, meztelenül.
Válassz ki valakit és nyald meg az arcát.
Vetkőzz le meztelenre, vegyél fel egy kabátot vagy köntöst, majd menj ki az ablak másik oldalára és villants.
Menj a másik szobába és készíts egy fotót a szexi részeidről, majd küldd át a képet.
Flörtölj úgy a pároddal, mintha egy idegen lenne.
Szeretetteljesen csókolj meg valakit (a többiek választanak).
Öltáncolj a szemben ülőnek 10 másodpercig.
Tölts el valakivel 7 percet a menyországban.
Találj ki egy perverz üzenetet, és suttogd a melletted ülő fülébe.
Imitáld, hogy hogy hangzik a partnered orgazmus közben.
Nyúlj be a melletted ülő nadrágjába és hagyd ott a kezed a következő körig.
Nyald meg valakinek a nyakát.
Kösd be a szemed, pörögj körbe 10 másodpercig. Csókold meg az előtted álló embert a pörgés végén.
Súgj valami huncutot a párod fülébe.
Futtasd végig a kezedet a hasam oldalán és suttogj huncut dolgokat a fülembe, hogy mit akarsz később tenni velem.
Játssz le egy szexi zenét és sztriptízelj egy kicsit.
Mártsd az ujjad szájvízbe és dörzsöld meg a mellbimbóm.
Képzelj el egy új pózt a fejedben. Mutasd meg úgy, hogy mindketten ruhában vagyunk.
Nyalj meg egy tükröt a lehető legszexibben.
Vegyél le három ruhadarabot és két körig nem veheted ezeket vissza.
Csinálj 20 fekvőtámaszt, vedd le a felsőd és feszíts, míg levideóznak.
