Szerelmes vagy, vagy csupán vágyat érzel?
Vannak-e elköteleződési problémáid?
Ha egy idegennek kellene elmesélned, hogy milyen a fenekem, mit mondanál?
Meséld el az ideális vasárnap reggelt, mikor mellettem ébredsz.
Mi a legszexibb hely, ahová tetoválást vagy piercinget kellene csináltatnom?
Melyik a kedvenc szexed? A gyengéd és édes, vagy a durva és huncut?
Mondj egy helyet a házból, ahol még nem szexeltünk, de szeretnél.
Mi volt a legtöbb, amennyiszer egy nap alatt maszturbáltál?
Ha még egy éjszakát eltölthetnéd az egyik exeddel, ki lenne az?
Alkoss véleményt a legutóbbi együttlétünkről, mintha egy filmkritikus lennél.
Ha engedélyt adnék, hogy egy hírességgel csókolózz, kit választanál?
Mikor én vagyok felül, melyik részemet szereted nézni közben?
Szex közben melyik a szexibb: ha sikítom a neved vagy ha azt mondom, hogy imádom, amit éppen velem csinálsz?
Melyiktől izgulsz fel inkább? Ha adok egy csókot és megmarkolom a feneked, vagy ha neked nyomom a testem?
Mikor nézek ki szexibbnek: edzés után vagy a zuhanyból kilépve?
3 szóval írd le, hogy milyen a személyiségem az ágyban.
Csatlakoznál a repülőn szexelők csoportjába? Hogyan csinálnánk?
Mit gondoltál, amikor először láttál meztelenül?
Mikor nem vagyunk együtt, milyen gyakran gondolsz a szexre?
Mi volt a legnagyobb hazugság, amit valaha mondtál a párodnak?
Melyik volt a legfájdalmasabb szakításod?
Szereted te megtenni az első lépést a párkapcsolatban, vagy inkább a párod lépjen először?
A csók megcsalásnak számít?
Mi a legperverzebb dolog, amit együtt csináltunk? Meséld el részletesen, mit szerettél benne.
Lefeküdnél egy másik személlyel, ha a párod azt mondaná, hogy ez rendben van?
Az ágyban inkább azt hallgatod, hogy mocskosan beszélek, vagy ahogy nyögdécselek?
Melyik szexpózt szeretted volna mindig is kipróbálni?
Mit gondolsz, hol volt a legromantikusabb csókunk?
A testem melyik része izgat leginkább fel? Mondd el, mi olyan izgató benne?
Ki volt az első ember akit megcsókoltál? Milyen volt?
Ha az ágyhoz lennék bilincselve, mit tennél velem?
Mi az első gondolat, ami eszedbe jut az orálról?
Ha egy hónapig csak egy pózban szexelhetnénk, melyiket választanád?
Melyik kapcsolatot részesíted előnyben: vad, szenvedélyes vagy nyugodt?
Nyak? Fül? Mellbimbó? Melyiket szeretnéd, hogy megrágcsáljam?
Van előttünk egy sál, egy vibrátor és egy kanál. Mondd el, hogy hogyan használnád rajtam ezeket.
Ha csinálnánk egy szexfilmet, mi lenne a címe?
Melyik az a testrész, amelyet a legjobban szeretsz a párodban?
Mi a legnagyobb félelmed egy párkapcsolatban.
Mesélj el egy könyv- vagy filmjelenetet, ami nagyon felizgatott.
Összeházasodnál-e a barátoddal barátnőddel?
Milyen huncut dolog az, amit sose mondtál nekem az ágyban, mert túl szégyenlős voltál?
Mondd el a párodnak, mi a legérzékenyebb erogén zónád.
Érzel-e még bármit az exed iránt?
Milyen ruhadarabban vagyok a legszexibb?
Mi az az egy mozdulat szexben, amit bárkinél jobban csinálok?
Inkább a játékos szexet szereted, ami közben rengeteget nevetünk, vagy a szenvedélyes együttlétet, ahol nagyon érzékiek vagyunk?
Hogyan hoz zavarba a barátod vagy barátnőd?
Ossz meg egy huncut fantáziát, amit sosem mondtál el eddig senkinek.
Mi volt az első benyomásod rólam?
Egy 1-től 10-ig tartó skálán értékeld a párod teljesítményét az ágyban.
Mi a legidegesítőbb dolog a barátodbanbarátnődben?
Szeretnéd a párodat, ha felszedne 20 kilót?
Mi a kedvenc zenéd szexre?
Mi a legbizarrabb hely, ahol szexelni akarsz velem? Írd körül.
Mi izgatna fel jobban: ha pornót néznél, vagy ha szexfilmet csinálnál?
Mennyire kerültél közel ahhoz, hogy hűtlen légy?
Milyen a tökéletes romantikus randi?
Mit szeret a partnered rajtad a legjobban: fecske, boxer, tanga?
Hazudtál már a partnerednek másokról a kapcsolat előtt vagy alatt?
A békülős szex jobb, mint a mindennapos szex?
Melyik állathoz hasonlítanál engem az ágyban?
Mitől leszel féltékeny?
Mi a barátnőd vagy barátod legjobb és legrosszabb tulajdonsága?
Minek öltözzek be a következő szexnél?
Mondd el a párodnak, hogyan hozhat létre szexuális és romantikus hangulatot.
Mondj egy nyilvános helyet, ahol szívesen szexelnél.
Komolyan átfutott már a fejeden a megcsalás?
Miért nem vennéd el a jelenlegi barátodbarátnőd?
Inkább RómeóJúlia vagy BonnieClyde vagy?
Mikor vagyok szexibb: reggel vagy lefekvés előtt?
Megcsalnád valaha a barátodat barátnődet?
Melyik ruhám izgat fel? Mondd el, mit szeretsz benne.
Mondj egy huncut kifejezést, amit szeretsz az ágyban hallani.
Milyen szexjátékot vinnél titkon szívesen a hálóba?
Képzeld el, hogy a munkahelyeden szexelünk. Meséld el a jelenetet.
Melyik volt a leghosszabb és legjobb párkapcsolatod?
Melyik az az erogén zóna, amire szeretnéd, hogy nagyobb figyelmet szenteljek?
Inkább kikötöznél, vagy csokit nyalogatnál a testemről?
Meséld el a legjobb orgazmusodat.
Van olyan, amit egy pornóban láttál és ki szeretnéd próbálni?
Megnéznéd-e valaha, ahogy a párod valaki mással szexel?
Inkább egy édeshármast próbálnál ki, egy kis szadomazót, vagy egy szexvideót csinálnál?
Képzeld el, hogy egy szexvideót csinálunk otthon. Írd le, milyen jelenetek lennének.
Melyik fizikai vonásom fogta meg először a szemed?
Miért szakítottál az előző barátoddal barátnőddel?
Mi volt a legperverzebb dolog, amit a partnered valaha kért tőled?
Szerelmes vagy, vagy csupán vágyat érzel?
Vannak-e elköteleződési problémáid?
Ha egy idegennek kellene elmesélned, hogy milyen a fenekem, mit mondanál?
