Az ajkaimmal kezdve csókolj végig, míg eljutsz a kedvenc részedre.
Betakart szemekkel feküdj a hátadra. Találd ki, milyen testrészt érintek a szádhoz.
Utánozd a párodat.
Imitáld a leghajlékonyabb szexpózodat.
Csöpögtess hideg vizet a mellbimbómra, amíg nem keményednek meg.
Csókold meg a párod fülét.
Csókold meg a párod belső combját.
Bújj össze a pároddal.
Flörtölj úgy a pároddal, mintha egy idegen lenne.
Az egyik pár vegye egy száraz spagettitészta két végét a szájukba, és tartsanak táncpárbajt.
Óvatosan érintsd az ujjaid ahasam aljához és csikizz meg.
Felveszek egy régi pólót vagy egy darab fehérnemút, tépd le rólam.
Gyengéden rángasd meg a partnered haját.
A nevem minden betűjével mondj egy szexi szót, ami illik rám.
10 fekvőtámasz póló nélkül.
Előtted állok, vetkőztess le a fogaiddal.
Súgj valami huncutot a párod fülébe.
Adj nyelves csókot a párodnak.
Szívd ki a párod nyakát.
Képzelj el egy új pózt a fejedben. Mutasd meg úgy, hogy mindketten ruhában vagyunk.
Nyald meg a párod melleit.
Próbálj meg eladni nekem egy szexjátékszert. Vesd be a legjobb értékesítési szövegedet.
Vetkőzz le meztelenre, vegyél fel egy kabátot vagy köntöst, majd menj ki az ablak másik oldalára és villants.
Nyald meg a párod köldökét.
Viseld a párod egyik alsóneműjét.
Vegyél meleg vizet vagy teát a szádba, majd adj meleg csókokat végig a nyakamra.
Menj a hűtőhöz és hozz pár ételt. Tedd a testemre és edd le rólam.
Csókold meg a párod szenvedélyesen.
Vedd le a nadrágod, fordulj meg és rázd a feneked úgy, mint Beyoncé.
Menj a másik szobába és készíts egy fotót a szexi részeidről, majd küldd át a képet.
Nyald végig a partnered a mellbimbójától a köldökéig. Csináld lassan.
Válassz egy pontot a testemen, ami nem számít erogén zónának - könyök, térd, boka - és csókolgasd, amíg fel nem izgulok.
Használd az ajkaidat és találj a hátamon egy erogén zónát.
Nézz körül és találj egy tárgyat, amit bele tudsz vonni a szexjátékunkba.
10 másodperced van, hogy felizgasd a partnered egy csókkal. Nem csak az ajkak vehetnek részt a buliban.
A száddal mutasd meg, mi lenne szexi hely egy tetoválásnak. A nyelveddel nyald körbe.
Nyald meg az ujjad, majd körkörösen izgasd a mellbimbóm és a köldököm.
Átmegyek a másik szobába, rajzolok magamra egy pici X-t. A tel feladatod, hogy addig csókolgasd a testem, míg meg nem találod.
10 másodperced van, hogy kitalálj egy szexi becenevet nekem. Hívj így a játék végéig.
Feküdj mellém, vakon keresd meg és simogasd az intim testrészeimet.
A leghuncutabb hanglejtéssel meséld el, mit imádtál a legutóbbi együttlétünkkor.
Készíts egy meztelen szelfit és küldd el a párodnak.
Vegyél a szádba egy becsomagolt cukorkát, és csomagoljátok ki a pároddal.
Csábítóan harapdáld a partnered fülét.
Hozz egy jégkockát és szexin vezesd végig a testemen, egészen a nyakamtól a lábamig.
Csókold meg a párod nyakát.
(Rejtélyes dupla feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot neked és a párodnak.
Játszd el azt a dolgot, amit a partneredtől kapni szeretnél.
Előtted fogok állni, vetkőztess le olyan lassan, ahogy csak lehet.
Küldd el a legmocskosabb üzenetet ami eszedbe jut.
Menj át a szobán és visszafelé mássz úgy, mint egy tigris, aki a prédájára vadászik.
Te vagy a doktor, én a beteg. Kérek egy szexi vizsgálatot.
Legyél a párod alárendeltje két körön át.
20 másodperced van, hogy kitalálj egy huncut viccet és elmondd nekem. Hajrá!
A következő 5 percben én vagyok a főnök, muszáj teljesítened a szexi parancsaimat.
Rejts el egy piszkos üzenetet nekem egy olyan helyre, ahol megtalálom.
Húzd fel a pólódat és mutass be egy szexi hastáncot.
Suttogd el a párod nevét szexi hanglejtéssel.
Érintsd meg a párod belső combját.
Csinálj 3 fekvőtámaszt az alattad fekvő párod felett, csókold meg közben.
Szívd az alsó ajkamat 30 másodpercig.
Találj egy tárgyat és csinálj úgy, mintha az lenne az intim részem. Mutasd be az orál tudásod.
Keress valami édeset, amivel bekenheted a szádat, majd adj egy szenvedélyes csókot.
Vetkőzz le fehérneműre és pózolj szexin, amíg csinálok rólad pár képet.
Itt az ideje egy kis birkózásnak. Nyomj le, hogy könyörögnöm kelljen.
Egyetek meg a pároddal együtt egy epret.
Masszírozd meg a párod talpát.
Hívj fel és izgass fel a hangoddal.
Játsszuk azt, hogy egy étteremben vagyunk. Csúsztasd át a kezed az asztal alatt és kényeztess.
Menjünk a konyhába és tegyünk úgy, mintha vacsorát főznénk. Találj módot arra, hogy lassan elcsábíts.
Nyald meg a párod fenekét.
Az ajkaimmal kezdve csókold végig a testem, miközben végig tartod a szemkontaktust.
Nyald végig a párod hasát fel és le.
Érintsd meg a párod hasát.
Tegyél testápolót a mellkasodra és dörzsöld bele a testembe.
Nyald végig a párod arcát.
Adj a partnerednek egy kiszívást, egy olyan helyen, ahol senki más nem látja.
Túrj bele a hajamba, és masszírozd a fejemet két percig.
Lassan csúsztasd végig a nyelved az ajkaimon.
Feküdj rám ruhában és nyomd nekem a csípődet, mintha épp belekezdenénk valamibe.
Adj forró csókokat az arcomra mindenhová, kivéve a számra.
Próbálj meg felizgatni, miközben megnyalod az ajkaidat és simogatod a testem.
Hívd fel a párod exét, és kérj tőle tanácsot, hogy hogyan kezelheted a párod egyik idegesítő szokását.
Vetek egy pillantást a pénztárcámra. Ahány papírpénz van benne, annyi ruhadarabot kell levenned.
Nyögdécselj, mintha extázisban lennél 15 másodpercig.
Nyalj végig ötször a combjaimat, majd fújj rá, ahol benedvesítetted.
Nyögd a nevem háromszor, mindegyik alkalommal legyen egyre szexibb.
Óvatosan karcold meg a fogaddal a kulcscsontom.
Öltáncolj 30 másodpercig.
Tegyünk úgy, mintha idegenek lennénk egy bárban. Próbálj meg felszedni és győzz meg, hogy menjek haza veled.
Futtasd végig a kezedet a hasam oldalán és suttogj huncut dolgokat a fülembe, hogy mit akarsz később tenni velem.
Fenekeld el a párodat. CÍ
Vedd le a párod fehérneműjét úgy, hogy a többi ruháját nem veszed le.
írj egy rövid, 4 soros verset, amivel szerelmet vallasz párodnaktitkos szerelmednek.
Ugorjunk be a zuhanyzóba, mosd meg a testem és ne feledkezz el a nehezen elérhető helyekről sem.
Csókolj meg úgy, ahogy az előtt tetted, hogy szexeltünk volna.
Masszírozd a fenekemet 3 percen át.
Szavak nélkül próbál átadni nekem egy szexi üzeneted csak a szemeiddel.
A száddal vedd le a fehérneműmet.
Egy parancsot fogok a füledbe suttogni. Muszáj követned.
Betűzz le egy huncut üzenetet a testemen a nyelved segítségével.
Feküdj rám egy percig és nyomd nekem a csípődet. Közben csókolgasd a nyakam.
Izgasd két testrészemet egyszerre. Az egyiket a kezeddel, a másikat a száddal.
Tégy ajakbalzsamot a mellbimbómra, majd onnan próbáld a szádra kenni.
Nyomj a falnak és csókolj meg keményen.
Feküdj egy asztalra a lehető legszexibb módon.
Hagyd, hogy a párod végigcsúsztasson egy jégkockát a hasadon.
Csókold meg a párod fenekét.
Egy percig szívogasd a párod köldökét.
Vegyél egy jégkockát a szádba és nyald meg az erogén zónáimat.
Ülj le. Én meglovagollak. Csinálj úgy, mintha egy vad ló lennél, próbálj meg lerázni magadról.
Válassz egy testrészt és 30 másodpercig masszírozom.
Csókold meg a párod nyakát tízszer, soha nem ugyanazon a helyen.
Csinálj úgy, mintha az ujjam egy fagyi lenne.
Gyengéden vezesd végig az ujjaidat a belső combomon, amíg el nem éred a medencém.
Vetkőzz le alsóneműig (vagy teljesen) és hajts végre néhány jóga pózt.
Kötözz meg egy sállal vagy harisnyával, majd 3 percig tedd azt velem, amit csak akarsz.
Csókold meg a párodat.
Az egyik testrészemre rajzolj egy képet.
Vigyél a szekrénybe egy kis felnőtt 7 perc a mennyben játékra. Kezek maradjanak az öv felett.
Suttogj valamit egy másik nyelven a fülembe - akkor is, ha csak azt ismered, hogy szia. Hangozzon úgy, mintha ez lenne a legerotikusabb szó a világon.
Mártsd az ujjad szájvízbe és dörzsöld meg a mellbimbóm.
Vetkőztesd le a párodat egészen alsóneműig.
Egy hosszú nyalintással juss el a bokámtól a belső combomig.
Az ajkaimmal kezdve csókolj végig, míg eljutsz a kedvenc részedre.
Betakart szemekkel feküdj a hátadra. Találd ki, milyen testrészt érintek a szádhoz.
Utánozd a párodat.
