(Rejtélyes feladat) A többiek kitalálnak egy szexi feladatot!
Csinálj egy vicces csoportképet!
A jobb oldaladon lévő frissítse a Facebook, Twitter vagy Instagram állapotodat bármire.
Csókolózz valaki más párjával.
Mutass valakire, aki szerinted beismeri majd, hogy meleg.
Csukd be a szemed, amíg a csoport valami ehetőt és nem mérgezőt tesz a szádba. Edd meg.
Pörgesd meg az üveget (vagy egyéb tárgyat). Akire mutat, le kell venned a felsőjét kizárólag a fogaiddal.
Vidd körbe a hátadon az egyik játékost.
Mindenki helyet cserél.
Mondd el, hogy mit gondolsz valakiről.
Szívd ki egy általad választott személy mellkasát.
Táncolj a jobbra melletted ülővel egy mások által választott számra.
Szerencséd van, a melletted jobbra ülőnek egy percen ét kell masszíroznia.
Csókold meg azt, akit a csoport kiválaszt neked.
Vidd körbe a hátadon a melletted balra ülőt.
Adj 5 másodperces csókot minden játékosnak!
Viselj a barátaid által választott ruhákat a nap hátralévő részében.
Mutasd meg a többieknek az utolsó 3 üzenetet, amit kaptál.
Vegyél valakit az öledbe két körön át.
Csináljanak rólad egy kellemetlen képet.
Csukd be a szemed a barátaid által megadott ideig.
Adj el egy darab szemetet a csoport egyik tagjának. Vesd be az értékesítői tudásod.
Engedd meg a csoportnak, hogy 2 percig kutakodjanak a telefonodban.
Viselkedj úgy, mint egy gorilla, tettesd azt, hogy bogarakat szedsz ki a barátod hajából.
Mosd meg a melletted ülő fogát.
Imitáld az egyik tanárodat, akit mindenki ismer.
Vegyél le két ruhadarabot és ezeket nem veheted fel öt körig, a csoport dönt, hogy melyek ezek.
Hivatalosan is egy fasz vagy! Valaki rajzoljon egy faszt az arcodra.
Nyald meg a melletted jobbra ülő talpát.
Figurázd ki a jobbra melletted ülőt, játszd el, hogyan viselkedik.
Ülj bele egy kukába. Valaki fotózzon le, és oszd meg Instagramon az ttahovavalo hashtaggel.
Készülj fel a legrosszabbra... Találjon ki a csapat egy extrém feladatot!
Dörgöld össze az orrod valakivel.
Flörtölj valakivel úgy, mintha nem ismernéd.
Ülj a jobbra melletted ülő ölébe 1 körig.
Ülj valaki ölébe 5 körön át.
Rögtönözz egy szerelmi jelenetet egy játékostársaddal, amelyben a két főszereplő megosztja első csókját.
A melletted jobbra ülő lője be a hajadat és az maradjon úgy a játék végéig.
Tartsatok vizes pólós versenyt két, általad választott személlyel.
Imitáld valaki hangját a játék végéig.
Szagold meg mindenki talpát és rangsorol a bűzt!
A melletted ülő írjon valami perverzet bárkinek a telefonodon.
Vidd körbe a szobában a melletted balra ülőt.
Csókold meg a melletted lévő személyt.
Masszírozd meg a melletted ülő vállait.
Írj egy freestyle rapet a csoportban lévő három emberről.
(Tripla feladat) Játssz el egy szexi jelenetet két társaddal egy takaró alatt!
(Tripla feladat) Vizespóló verseny két lánnyal!
Járjátok el a "Nád a házam teteje" táncot.
Csókolj meg valakit szenvedélyesen, mint a filmekben...
Válassz egy színt. Minden embernek 3 körig le kell vennie egy-egy ilyen ruhadarabot.
Súgd meg a melletted balra ülőnek, hogy mit csinálnál vele.
Próbáld meg elcsábítani a melletted jobbra ülőt.
Hagyd, hogy a melletted ülő végignézze az összes képet a telefonodon.
(Dupla feladat) Egy barátoddal játsszátok el a legőrültebb filmjelenetet, amit ismertek!
Könyörögj a melletted balra lévőnek, hogy fenekeljen el.
Pofozd meg a tőled jobbra ülőt, ne fogd vissza magad.
Hívd el randizni azt, akit a melletted jobbra ülő mondd.
Cserélj ruhát a melletted jobbra ülővel.
Csoportos ölelés a lehető legtöbb emberrel!
Indíts be egy másik játékost.
Kenj fel piros rúzst és puszild arcon a tőled jobbra ülőt.
Ha víz közelében vagy, akkor fürödj pucéran valakivel.
A többi játékos új stílust alakíthat ki neked.
Válassz valakit a szobából, aki elfenekel.
Csinálj 20 fekvőtámaszt, vedd le a felsőd és feszíts, míg levideóznak.
Gatyázzon meg a melletted jobbra ülő.
A 3 tőled jobbra ülő közül kit dugnál meg, kit vennél el és kit ölnél meg?
Imitálj valakit a csoportból.
A csoport kilakkozza a körmeidet. a
Valaki fesse ki a körmödet!
Sztriptízelj a tőled jobbra ülőnek!
A melletted jobbra ülő rúzsozzon ki.
(Tripla feladat) Táncold el két emberrel a legcsábítóbb táncodat.
Szeretetteljesen csókolj meg valakit (a többiek választanak).
Hagyd, hogy a legközelebb álló ember őrülten kisminkeljen. Hagyd magadon legalább egy órán át.
Sztriptízelj a csoportnak magassarkúban, kizárólag fehérneműben.
Nyald meg a melletted balra ülő jobb fülét.
A tőled jobbra ülő csináljon 20 fekvőtámaszt, mindegyik kör után innod kell egy felest.
Meg kell nyalnod valaki fenekét, a csoport dönti el, hogy kiét.
Az általad választott ember adhat neked egy pofont.
Próbálj meg eljátszani valakit a csoportból, a többiek találják ki, ki az.
