A szobában lévők közül ki lesz a legsikeresebb 20 éven belül?
Ki lesz, vagy ki az, aki már most borzasztó szülő?
Szeretnél kipróbálni egy új pózt a jobb oldaladon ülővel?
Kinek van rossz párja, vagy kihez nem illik a párja?
A jobb oldaladon lévő személy melyik tulajdonságát utálod leginkább?
Kinek van a legszebb mosolya a szobában?
Mondd meg, a szobában tartózkodók közül ki megy a pokolba és a mennybe.
Kivel randiznál ebből a szobából?
Szeretnél összebújni a tőled balra ülővel?
Ki a legokosabb a szobában?
Ki a legkiéhezettebb a szobában?
Ki a legrosszabbul öltözött a szobában?
Mutass arra a két emberre, akik tuti, hogy smárolnak az este végére.
Ha hármasban kellene csinálnod, kiket választanál a szobából?
Ki a zsugori ebben a szobában?
Szerinted kik a legcsábosabbak a szobában?
A szobában lévők közül kivel randiznál?
Kinek van a legjobb teste a szobában?
Szerettél már bele egy közeli barátodba?
Ha rajtad kívül a szobában mindenki megbetegedne, és csak egy embert menthetnél meg, ki lenne az?
Ki a legszebb a szobában?
Melyik lány szop legjobban azok közül, akit legalább 4-en ismernek a szobából?
Ha össze kellene házasodnod valakivel a szobában, ki lenne az?
A szobában lévők közül kivel feküdnél le?
Ha nyernél a lottón és el kellene ajándékozni, kinek adnád a csoportból és miért?
Ki a legnagyobb kocka a szobában?
Kinek van a legjobb feneke a szobában? (j
Kivel szexelnél a csoportból és miért?
Hány embert fektetnél meg szívesen ebben a szobában?
Kérdezd meg egy játékostól, hogy lefeküdt-e valakivel, akit ismersz. Ha igen, akkor mesélje el kivel, milyen volt és értékelje.
Ki néz ki legjobban a szobában?
Ki csókol legjobban a szobában?
Kire cserélnéd a barátodatbarátnődet, ha választanod kellene?
Ha le kellene feküdnöd a szobából valakivel, ki lenne az?
Ha a szobából valaki meztelen képére kellene maszturbálnod, ki lenne az?
Szeretnél lefeküdni a jobbra melletted ülővel?
Ha járnod kellene a szobából valakivel, ki lenne az?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted jobbra lévőt megcsókolod?
Ha szexelned kellene valakivel a szobából, ki lenne az?
Ha nem vagy meleg, ki tenne azzá leginkább a szobában?
Ki a legnagyobb drámakirálynő a szobában?
Ki a leginkább elkényeztetett ember a szobában?
Kit szeretsz a legjobban a szobában?
Meddig mennél el valakivel a szobában?
Ki a legbutább a szobában?
Válassz a szobából három embert, akivel dugnál, akivel megházasodnál, és akit megölnél.
Kinek van a legnagyobb farka azok közül, akit legalább 4-en ismernek a szobából?
A szobából kinek kellene meglátogatnia egy pszichológust?
(Fájdalmas igazság) Szólj be minden játékosnak. Igyál annyiszor, ahány emberrel nem teszed meg.
Ha újjászülethetnél valaki másként, ki lennél? Miért?
Felizgat az a gondolat, hogy a melletted balra lévőt megcsókolod?
Lefeküdtél már valakivel innen?
Ki lenne rossz randipartner a szobában?
Kivel szexelnél ebből a szobából?
Mit szeretsz legjobban mindenkiben a szobában tartózkodók közül?
Ki a legkapzsibb ember a szobában?
Melyik barátod néz ki a legjobban?
Melyik férfit találod a legvonzóbbnak a szobában?
Ki az, aki elárulná a másikat?
Kit találsz a legvonzóbbnak a csoportból?
Ha a szobából valakit a szolgáddá tehetnél, ki lenne az és mit tennél vele?
Bejön valaki a szobából? Ki?
